what you're a go to experience is a free
काय आपण अनुभव जाण्याचा एक विनामूल्य आहे
worldwide interactive broadcast from
जगभरातील परस्परसंवादी प्रसारण
Ontario Canada we broadcast live every
ऑन्टारियो कॅनडा आम्ही प्रत्येक थेट प्रसारीत करतो
tuesday at seven p.m. eastern time get
मंगळवारी संध्याकाळी सात वाजण्याच्या सुमारास मिळते
your questions in join the community
समुदायात सामील होण्यासाठी आपले प्रश्न
chat room at triple w category 5 TV or
तिहेरी डब्ल्यू श्रेणी 5 टीव्हीवर किंवा खोलीत गप्पा रूम
email us at live and category 5 TV and
आम्हाला थेट आणि श्रेणी 5 टीव्हीवर ईमेल करा आणि
now let's begin here's your host Robbie
आता आपण येथे आपल्या होस्ट रोबी सुरू करूया
Ferguson welcome to episode number 165
भाग क्रमांक 165 वर फर्गसनचे स्वागत आहे
of category 5 technology TV you'll find
श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही आपल्याला आढळेल
us online triple w dot category 5 TV
आम्हाला ऑनलाइन तिप्पट डब्ल्यू.ट. श्रेणी 5 टीव्ही
exactly as shown in the footer that
फूटरच्या रूपात दाखविलेल्याप्रमाणे
contains the real date the real date it
वास्तविक तारीख वास्तविक तारीख समाविष्टीत आहे
is tuesday november the 16th 2010 in
मंगळवार 16 नोव्हेंबर 2010 मध्ये आहे
case this information seem dated you're
केस ही माहिती आपल्याला दिसेल
watching it after the fact and you
खरं आणि नंतर आपण पहात आहात
realize it's a year old for tonight we
लक्षात घ्या की आजची रात्र आम्ही वर्षासाठी आहोत
are live well so we'd love to get your
लाइव्ह चांगले आहेत म्हणून आम्ही आपले स्वागत करू इच्छितो
questions in the chat room category 5 TV
चॅट रूम श्रेणीतील प्रश्न 5 टीव्हीवर
on freenode in the category 5 chat room
श्रेणी 5 चॅट रुममध्ये फरेरोडवर
and of course you can also just throw an
आणि अर्थातच आपण देखील फक्त फेकून देऊ शकता
email live at category 5 TV send us some
श्रेणी 5 टीव्हीवर आम्हाला ईमेल पाठवा
emails yeah how you doing I'm doing all
ईमेल आपण सर्व करत आहे कसे होय
right yeah I have not seen you look I
ठीक आहे होय, मी तुला पाहिले नाही
know literally we haven't seen you you
शब्दशः माहित आहे की आम्ही तुम्हाला पाहिलेले नाही
were supposed to come out and see hockey
बाहेर येऊन हॉकी पाहायला पाहिजे होते
sunday i go you lost actually we haven't
रविवार आपण प्रत्यक्षात आम्ही नाही प्रत्यक्षात गमावले जा
perfect record this season my my Sunday
या हंगामात माझ्या रविवारी परिपूर्ण रेकॉर्ड
morning team yeah perfect record
सकाळ टीम होय परिपूर्ण रेकॉर्ड
fantastic a perfect record of no one's
कोणीही च्या विलक्षण परिपूर्ण रेकॉर्ड
no wins that would be my perfect record
माझ्या परिपूर्ण रेकॉर्ड होणार्या विजयाबद्दल
no ties her hair is consistency for it
तिच्या केसांचे तिच्याशी संबंध नाही
consistency that is only distance they
सुसंगतता जे ते केवळ अंतर आहे
hit but we are over spongebob
हिट पण आम्ही स्पंजबॉबवर आहोत
squarepants we are eternally optimistic
आम्ही नेहमी आशावादी आहोत
so it's okay yeah perfect welcome to
म्हणून हे ठीक आहे होय होय!
everybody who's joining us good to see
प्रत्येकजण जो आपल्यास चांगले दिसण्यासाठी आहे
you John and nice to have you here ol
आपण जॉन आणि आपण येथे ol आहे छान
areas so there he is hey Mike just gets
भागात तो आहे माईक फक्त मिळवते
better looking each day we've got Henry
प्रत्येक दिवस शोधून काढण्यासाठी आम्हाला हेन्री मिळाले आहे
who's also joining I know it's like ever
जे सामील होत आहेत मला माहित आहे की ते नेहमीसारखेच आहे
since we put a camera on this guy who
कारण आम्ही या व्यक्तीवर कॅमेरा ठेवला जो
starts dressing up it's fantastic the
ड्रेसिंगची सुरूवात ही विलक्षण आहे
family retainer atasi is a cold this is
कुटुंब अनुयायी अस्सासी हे एक थंड आहे हे आहे
guitar so what's up yeah Lori how are
गिटार तर काय आहे हो अहो लोरी कसे आहेत?
you I am fabulous and I come to you from
तुम्ही मी खूपच छान आहे आणि मी तुमच्याकडून आलो आहे
a bed and breakfast I am here because my
एक अंथरुण आणि नाश्ता मी येथे आहे कारण माझ्या
internet in my dorm room is dead turns
माझे वसतीगृहात खोलीतील इंटरनेट मृत वळते आहे
out when all your roommates are watching
बाहेर असताना आपल्या सर्व रूममेट्स पहात आहेत
their online TV shows it sucks all your
त्यांचे ऑनलाइन टीव्ही शो आपल्या सर्व sucks
bandwidth up for the month so I
महिन्यासाठी बँडविड्थ वाढवा म्हणून मी
relocated to this better breakfast and I
या चांगले न्याहारीला पुनर्वसन केले आणि मी
will be doing the news from here Hillary
हिलरीच्या इतिहासाची बातमी इथे करणार आहे
I guess at first it seemed like a good
मी पहिल्यांदा अंदाज करतो की हे एक चांगलेच वाटत होतं
idea to tell all your roomies that hey
आपल्या सर्व क्षेत्रातील लोकांना हे सांगा की हे
by the way I'm live tonight check out
ज्याप्रमाणं मी आज जिवंत आहे तसंच आज पहा
this website and you'll be able to tune
ही वेबसाइट आणि आपण ट्यून करण्यास सक्षम व्हाल
in and then all of a sudden this happens
आणि नंतर हे सर्व घडते
and so it looks like you're you're on
आणि असे दिसते की आपण आहात आपण आहात
like a kind of a slow connection again
पुन्हा एक धीमे कनेक्शन सारखे
tonight and we're gonna get some
आज रात्री आणि आम्हाला थोडी मिळतील
probably some artifacts it's like
कदाचित काही वस्तू जसे आहेत
Saturday Night Live thing where they do
शनिवारी रात्र लाइव्ह गोष्ट जेथे ते करू
the remote thing yeah we're just gonna
रिमोट गोष्ट होय आम्ही फक्त चुकीचे आहोत
have to wing it I don't know see it'll
ते विंग पाहिजे आहे मला माहित नाही ते वाटेल
be mystery it's like where will I end up
मी कुठे शेवट होईल असे गूढ असू द्या
next week you just don't know because
पुढील आठवड्यात आपण फक्त माहित नाही कारण
well I go where the internet is
तसेच मी कुठे जात आहे ते इंटरनेट आहे
fantastic and we'll just see so for
विलक्षण आणि आम्ही ते पाहणार आहोत
those of you who are watching tonight
आज रात्री जे लोक पहात आहेत
and when Hillary is on you may noticed
आणि जेव्हा हिलरी तुम्हाला असेल तेव्हा तुम्हाला लक्षात येईल
our artifacts you may notice choppiness
आमच्या कृत्रिमता आपण choppiness लक्षात शकतात
and sometimes people start going crazy
आणि काहीवेळा लोक वेडायला सुरूवात करतात
in the chat room saying oh the videos
ओह व्हिडिओ म्हणत चॅटर रूममध्ये
lagging the videos choppy and stuff and
ठप्प आणि सामग्री आणि व्हिडिओ मागे
it's not really the video it's the
तो खरंच तो व्हिडिओ नाही आहे
connection to a through skype video to
एका स्काइप व्हिडिओद्वारे कनेक्शनवर
Hillary herself because of the
स्वत: ला कारण हिलरी
connection that she's on with the
तिला तिच्यासोबत जोडणी आहे
internet connection so we're very happy
इंटरनेट कनेक्शन म्हणून आम्ही खूप आनंदी आहोत
to have you here I know that it's been a
आपण येथे आहात मी माहित आहे की तो एक आहे
little bit stressful to get you here
येथे आपल्याला मिळविण्यासाठी थोडेसे तणावपूर्ण
tonight Hillary and I appreciate you
आज रात्री हिटलर आणि मी तुमची प्रशंसा करतो
taking the time and finding a spot that
वेळ घेत आणि एक जागा शोधत की त्या
you can get online and be able to to
आपण ऑनलाइन मिळवू शकता आणि सक्षम होऊ शकता
chat with us here you go so what do you
येथे आमच्याशी चॅट करा
have coming up in the news for tonight
आज रात्री साठी बातम्या मध्ये येत आहेत
Oh people i don't know if you can handle
ओह, लोक मला माहित नाही जर तुम्ही ते हाताळू शकता
this coming up in the newsroom fedora
या newsroom मध्ये येत fedora
linux may eventually drop the x window
लिनक्स कदाचित एक्स विंडो ड्रॉप करेल
system in favor of Leyland facebook has
लॉईलँडच्या नावावर प्रणाली आहे
unveiled their new modern messaging
त्यांच्या नवीन आधुनिक संदेशनचे अनावरण
service and no it's not quite email but
सेवा आणि नाही तो जोरदार ईमेल नाही पण
it does include a facebook com email
त्यात फेसबुक कॉम ईमेल समाविष्ट आहे
address and you can block service one
पत्ता आणि आपण एक सेवा अवरोधित करू शकता
pack for installing on your Windows 7
आपल्या Windows 7 वर स्थापित करण्यासाठी पॅक करा
computer with a helpful tool from
पासून एक उपयुक्त साधन संगणक
Microsoft surprise surprise Linux
मायक्रोसॉफ्ट आश्चर्यचकित आश्चर्य
continues to be substantially faster
तेवढेच जलद चालू आहे
than windows in the super computer
सुपर कॉम्प्यूटरमधील विंडोपेक्षा
market and now you can parallel park
बाजार आणि आता आपण समांतर पार्क करू शकता
like a pro
एक प्रो सारखे
with the 2011 BMW 55 I stick around for
2011 बीएमडब्ल्यू सह 55 मी साठी सुमारे चिकटविणे
the latest news from the category 5 TV
श्रेणी 5 टीव्ही पासून ताज्या बातम्या
news room that's fantastic because I
वृत्तपत्र खोली विलक्षण आहे कारण मी
just happen to have a BMW sitting in the
फक्त बीएमडब्ल्युमध्ये बसलेले असतात
back yeah just happened to I think
परत होय फक्त मला वाटते काय झाले
that's that was part of my signing bonus
तेच माझ्या साइनिंग बोनसचा भाग होते
when I came on to cut five that was that
जेव्हा मी पाच कपात करतो तेव्हा तो होता
was in the contract does it yeah yeah
होय हो तो करार होता!
you did you really I got to sign it
तू खरोखरच मला ते स्वाक्षरी करायला लावले होते?
actually two of them actually I see
प्रत्यक्षात त्यापैकी दोन प्रत्यक्षात मी पाहू
gadget wisdom guru has just pointed out
गॅझेट ज्ञानगुरूंनी फक्त निदर्शनास आणून दिले आहे
that maybe now that John's a married man
की कदाचित आता जॉनचा विवाहित पुरुष
his wife has been helping him get
त्याची पत्नी त्याला मदत करत आहे
dressed before the show is that what it
शो आधी कपडे काय ते काय आहे
is it could be could be he knows that he
तो असू शकते आहे की तो माहीत आहे की तो
knows that she's watching but he did
ती पाहत आहे हे माहीत आहे परंतु त्याने केले
mike christie hey Christie it could be
माईक christie hey क्रिस्टी तो असू शकते
yeah could the fact is she's not in town
होय खरं ती शहर नाही आहे शकतो
no she was working hard Christie our
नाही ती आमच्या क्रिस्टीने खूप मेहनत करत होती
former yeah co-hosts here yeah good yeah
माजी येथे सहकारी यजमान चांगला होय होय होय
just working hard she's got it going on
फक्त काम करीत आहे तिला ती चालू आहे
all right so we got lots of questions
ठीक आहे म्हणून आम्हाला बरेच प्रश्न मिळाले
coming in the chat room we've got some
चॅट रूममध्ये येताना आम्हाला काही मिळाले
girls there do get your questions and I
मुली तेथे आपले प्रश्न आणि मी तेथे मिळेल
know Erica's is looking at the email and
एरिकाची ईमेल पहात आहे आणि
stuff when we didn't get a whole lot of
आम्हाला खूप काही मिळाले नाही तेव्हा सामान
email this week Oh what's up with that I
या आठवड्यात ईमेल करा ओह जे काही आहे ते मी करतो
don't know people I've been answering
मी उत्तर देत असलेल्या लोकांना ओळखत नाही
your questions that's what we're here
आपले प्रश्न आम्ही येथे आहोत काय
for but we do have some viewer
कारण आमच्याकडे काही दर्शक आहे
testimonials and we love to receive
प्रशस्तिपत्रे आणि आम्हाला प्राप्त करणे आवडते
those viewer testimonials and be able to
त्या दर्शकांचे प्रशस्तिपत्र आणि ते सक्षम होऊ शकतात
say hey as people submit those so I'll
अरे लोक जसे जमा करतात म्हणून मी ते सबमिट करतो
just bring those up on our website
फक्त त्या आमच्या वेबसाइटवर आणणे
category five dot TV it's a way for you
श्रेणी पाच डॉट टी.टी. तो आपल्यासाठी एक मार्ग आहे
to let us know what you think of the
आपल्याला काय वाटते हे आम्हाला कळवा
show what are they going on about now I
दाखवा आता ते काय करीत आहेत मी आता
was just showing this coffee it's coffee
कॉफीची कॉफी दाखवत होता
it is coffee you make everything sound
कॉफी आहे तुम्ही सगळे आवाज करता
like it's a party though Eric so what
जसे की इरिक तर एक पक्ष आहे तर मग काय?
are they supposed to well you know
ते तुला ठाऊक आहे की तुला माहित आहे
somebody was wondering if I was into the
कोणीतरी असा विचार करीत होता की मी त्यात गेलो होतो
bushmills last week I sent the guy out
गेल्या आठवड्यात मी बुशमेल्सला बाहेर पाठवले
to pick up some poppies from the
पासून काही poppies उचलण्याची
convenience store so that we had poppies
सुविधा स्टोअर जेणेकरून आम्ही पॉपपीज असाव्यात
those those flowers that we were wearing
त्या फुलं जे आम्ही घातल्या होत्या
our
आमच्या
Curren of our fallen soldiers and those
आमच्या मेला सैनिक आणि त्या
who are who are fighting for our freedom
कोण आमच्या स्वातंत्र्य लढा देत आहेत कोण आहेत
right now and that was the mission the
सध्या आणि मोहीम
quest that I had you on and yet you made
मी तुला शोधत होतो आणि तू बनवलेला आहेस
it sound like I sent you the LCBO yep no
ते जसे मी तुमच्यास एलसीबीओ हां पाठवलं तसं नाही
no I don't even think it was wrecking it
नाही मी अगदी ते wrecking आली नाही वाटत नाही
may have been gadwal but somebody
कदाचित कोणीतरी गद्वाल असण्याची शक्यता आहे
mentioned Bushmills and her jameson
बुशमिल्स आणि तिच्या जेम्सनचा उल्लेख केला
perhaps and I said Bushmill but no it
कदाचित आणि मी बुशमिलला म्हटले पण नाही
was it was a poppy mission yeah is it it
तो एक अस्थिर मिशन होता होय तो आहे
was and yeah it was more challenge than
होती आणि हो तो पेक्षा अधिक आव्हान होते
I sir imagine popular i just kinda
मी सर कल्पना करतो मी लोकप्रिय आहे
legion right yeah there's a question oh
अरे हो तो एक प्रश्न आहे ओह
well i got your testimonials i just
तसेच मी आपल्या प्रशस्तिपत्रे फक्त मी आला
gonna hate here i've got chris is
येथे तिरस्कार करू इच्छित आहे
joining us from aussie out of oregon and
ओरेगॉन बाहेर ऑस्ट्रेलियन आम्हाला सामील आणि
gives us five out of five sons and says
आम्हाला पाच पैकी पाच मुलगे देते आणि म्हणतो
eric lumen great show fellas I found you
एरिक लुमेन महान शो फेलोशन्स मी तुम्हाला सापडलो
both on at episode number 162 via Miro
दोन्ही भाग 162 मध्ये मिरो मार्गे
internet TV now back watching all those
इंटरनेट टीव्ही आता त्या सर्व पहात आहे
episodes that precede 162 I am also a
162 महत्व की भाग मी एक आहे
new user 20 boon to 10.04 and must say
नवीन वापरकर्ता 20 वर 10 वरून 10.04 आणि म्हणणे आवश्यक आहे
it is a very nice OS indeed I started
हे खरंच मी सुरु केलेले खूप छान ओएस आहे
out in the days of 08 e sixes and IBM
08 ई छक्के आणि आयबीएमच्या दिवसात
das on five and a half inch or five inch
दास पाच आणि अर्धा इंच पाच इंच
disks remember those old bad boy don't
डिस्कस त्या जुन्या वाईट मुलगा नाही लक्षात ठेवा
fold them in half you'll never get your
अर्धामध्ये त्यांना गुंडाळा
dad on there were five and a quarter
वडील पाच आणि एक चतुर्थांश होते
five and a quarter three and a half
पाच आणि एक चतुर्थांन ते अर्धा
that's right actually well now he's
ते खरंच ठीक आहे आता तो आहे
gonna go back a little farther is yeah
थोडा अधिक मागे परत जाऊया होय आहे
yes when I was you REO know when I first
होय मी तुम्हाला असताना REO माहित प्रथम जेव्हा मी
got to the TV station there was a couple
टीव्ही स्टेशन वर आला एक दोन होते
that I mean the disks their immigrant
म्हणजे मी त्यांच्या इटालियड डिस्कचा अर्थ होतो
else he's yeah yeah it was incredible
अन्यथा तो होय आहे होय तो अविश्वसनीय होता
fantastic and they could hold an entire
विलक्षण आणि ते संपूर्ण धरून ठेवू शकले
kilobit kilobyte yeah not yet bite bite
किलोबाइट किलोबाइट होय अजून चावण्याचा अधिकार नाही
bite uh goes on to say Chris here says
काका उचच सांगतो क्रिस इथे म्हणतो
pc back then was a Commodore Colt and
पीसी परत नंतर कमोडोर वसाहत होते आणि
twin floppy drives cheers from Chris
ख्रिसच्या ट्विन फ्लॉपी ड्राइव्हर्स
back in the days before they had hard
दिवसापूर्वीच ते कठीण होते
drives had to have the to flop yes one
ड्राइव्हस् होय एक फ्लॉप होते असणे होते
to read one to write fantastic taking
विलक्षण लेखी लिहिण्यासाठी एक वाचण्यासाठी
one was for the OS and one was didn't
एक OS साठी होते आणि एक नाही
yet need another one for any of the
अद्याप कोणत्याही दुसर्या एक आवश्यक आहे
programs like say you want wordperfect
जसे की आपण वर्डपरफिल्ड म्हणू शकता
get everyone go if you're if you're
आपण असाल तर प्रत्येकजण जा मिळवा
using basic two programs and stuff from
मूलभूत दोन प्रोग्राम्स आणि सामग्रीचा वापर
the one disk and that's your basic app
एक डिस्क आणि हा आपला मूलभूत अॅप आहे
and then you've got your other disk is
आणि नंतर आपणास आपली इतर डिस्क आहे
your what you're actually saving Chris
आपण खरंच बचत करत आहात ते क्रिस
finishes by saying PS i'll be looking
पीएस म्हणत करून पूर्ण करतो मी शोधत आहे
4 y-o-u solar man AK Robbie in planet
4 ग्रह मध्ये आपण सौर पुरुष ए के रॉबी
calypso CMA Chris I'll look forward to
Calypso CMA ख्रिस मी अपेक्षा करू
seeing you in planta clip so i guess i'm
तुम्हाला प्लांटला क्लिपमध्ये पाहता आलं तर मी अंदाज करेन
now known as solar man because of the
आता कारण सौर मनुष्य म्हणून ओळखले
though just because they white balance
तरीसुध्दा ते पांढरे शिल्लक आहेत म्हणूनच
the cameras off of my head as some
कॅमेरे माझे डोके बंद काही म्हणून
people have mentioned in the chat room
लोकांनी चॅट रुममध्ये उल्लेख केला आहे
it doesn't mean that that i am solar man
याचा अर्थ असा नाही की मी सौर पुरूष आहे
angel d Rodriguez from California says
कॅलिफोर्नियामधील देवदूत डी. रॉड्रिग्ज म्हणतात
thanks for your help last week you
गेल्या आठवड्यात आपल्या मदतीसाठी धन्यवाद
instructed on your instructions on
वर आपल्या सूचना सूचना
installing apache to server in a boon to
एक वरदान मध्ये सर्व्हर करण्यासाठी Apache प्रतिष्ठापीत
to see files and folders via web browser
वेब ब्राउझरद्वारे फाइल्स आणि फोल्डर्स पाहण्यासाठी
helped me out a lot i was stuck for a
खूप मी एक रखडले होते मला बाहेर मदत
little while until I figured out that I
थोडा वेळ मी बाहेर चित्राच्या होईपर्यंत मी
needed to change the slash var slash ww
स्लॅश var slash ww बदलणे आवश्यक आहे
reference in two places not just in the
संदर्भ फक्त दोन ठिकाणी नाही
document root reference but also on the
दस्तऐवज रूट संदर्भ परंतु देखील
directory reference your help got me far
निर्देशिका मदत आपली मदत मला खूप दूर मिळाला
enough to figure it out I then added a
हे समजण्यासाठी पुरेशी मी नंतर एक जोडले
link to the file server on our tech
आमच्या तंत्रज्ञानावर फाइल सर्व्हरशी दुवा
support page so our Tech's can have
समर्थन पृष्ठ जेणेकरून आमच्या टेक च्या असू शकतात
access to the files that they need
गरज असलेल्या फायलींवर प्रवेश
across campus thanks again Robbie and a
कॅम्पसमध्ये पुन्हा धन्यवाद धन्यवाद रोबी आणि एक
big smiley face angel I'm so pleased
मोठा हसरा चेहरा चेहरा मी खूप खूश आहे
that that that was able to help you and
की जे तुम्हाला मदत करण्यास सक्षम होते आणि
I love what angel says there is that we
मी देवदूतांना जे म्हणतो त्यास मी प्रेम करतो
gave you just enough information to get
आपल्याला मिळविण्यासाठी फक्त पुरेशी माहिती दिली
you started and get your feet wet and
आपण सुरु केले आणि आपले पाय ओले आणि ओल्या
then from there you can just take it and
नंतर तेथून आपण ते फक्त घेवू शकता आणि
go with it and don't expect to get
त्याच्याबरोबर जा आणि मिळण्याची अपेक्षा करू नका
spoon-fed know sometimes there's a time
चमच्याने-फेड जाणून घ्या कधी कधी एक वेळ आहे
and a place for that but I love I love
आणि त्या साठी एक जागा पण मी प्रेम मी प्रेम
giving you enough of a challenge that
आपल्याला एक आव्हान पुरवून देत आहे की
you have to actually go out and and
आपण प्रत्यक्षात बाहेर जावे लागेल आणि आणि
figure out a little bit it's so much
थोडी थोडी कल्पना करा
better than me just giving you a command
माझ्यापेक्षा फक्त एक आज्ञा देत आहे
and then you're doing it and saying oh
आणि नंतर आपण ते करत आहात आणि ओह म्हणत आहात
great that worked if you actually
महान काम तर आपण प्रत्यक्षात तर
understand what you're doing and you
आपण काय करता हे समजून घ्या आणि आपण
understand how you can recreate that
हे आपण कसे पुन: तयार करू शकता ते समजून घ्या
should you know five years pass and all
आपण पाच वर्षांचे पास आणि सर्व जाणून घ्यावे
of a sudden you need to do it again but
एकाएकी आपल्याला ते पुन्हा करण्याची आवश्यकता आहे पण
now all of a sudden it's becoming not
आता अचानक नाही होत आहे
just a tutorial but it's becoming
फक्त एक ट्युटोरियल पण हे होत आहे
knowledge and that's that's the exact
ज्ञान आणि तेच अचूक आहे
reason why we've done some of the gimp
आम्ही काही गीश का केले याचे कारण
tutorials we've done it's about getting
ट्युटोरियल जे आम्ही केले आहे ते मिळत आहे
that knowledge so that when you need
ते ज्ञान जेणेकरून आपल्याला आवश्यक असेल तेव्हा
those kind of tools all of a sudden you
अशा प्रकारची साधने आपणास अचानक
know exactly how to use them we'd like
आम्हाला ते आवडेल कसे वापरावे हे नक्की माहित आहे
to give a man a fish no kind of sword i
एक माणूस एक मासा तलवार मी नाही प्रकारची देण्यासाठी
speaking again we're going to be looking
पुन्हा बोलत आम्ही शोधत आहोत
at how to crop images with the gimp a
जिंप सह प्रतिमा क्रॉप कसे येथे एक
couple of different ways to do that
ते करू भिन्न प्रकारे दोन
tonight taking us right down to the
आज रात्री आम्हाला उजवीकडे खाली घेऊन
basics and just something that that
मूलभूत गोष्टी आणि फक्त त्या की काहीतरी
we're going to be looking at also a
आम्ही देखील एक शोधत आहोत
program called g mount iso which is
जी माउंट iso नावाचा प्रोग्राम आहे
going to allow us to mount iso CD and
आइओ सीडी माउंट करण्यासाठी आम्हाला परवानगी देत आहे
DVD images on our Linux system using a
आपल्या लिनक्स सिस्टीमवरील डीव्हीडी प्रतिमा वापरून
you I so you don't need to learn your
आपण मी म्हणून आपल्या जाणून घेण्यासाठी आवश्यक नाही
mount command you don't need to know
डोंगरावर आपल्याला माहित असणे आवश्यक नाही आज्ञा
what dash Oh loop is oh my Wow novel
ओह लूप म्हणजे ओह माय वाह वाहनातील काय
idea so stick around for that also the
कल्पना म्हणून त्या साठी देखील सुमारे रहा
eco alkaline batteries your your
इको क्षारीय बैटरी आपल्या आपल्या
microphone is still working off of that
मायक्रोफोन अद्याप बंद काम करीत आहे
nickel metal hydride we talked last week
निकेल मेटल हायड्रेट आम्ही गेल्या आठवड्यात बोललो
about about the test the highly
बद्दल उच्च चाचणी बद्दल
scientific nests that we're doing with
आम्ही करत आहात की वैज्ञानिक घरटी
this microphone is to let that puppy run
हा मायक्रोफोन त्या कुत्र्याच्या पिलांबद्दल धावणे आहे
until it starts making alien noises so
जो पर्यंत ते परदेशी शोर करू लागतात
you in the chat room it's your
आपण गप्पा खोलीत हे आपल्या आहे
responsibility to let us know if it
आम्हाला हे कळविण्याची जबाबदारी
starts making some noises because that's
काही आवाज काढण्यास सुरुवात करते कारण ती आहे
our cue to change over to an eco
आमच्या इको एक इको बदलण्यासाठी सूचना
alkaline battery what are these these
अल्कधर्मी बॅटरी या काय आहेत
are these are eco alkalines and you know
हे इको अल्कलीना आहेत आणि तुम्हाला माहिती आहे
what percentage of cadmium lead mercury
कॅडमियमच्या आघाडी पारातील कोणते टक्केवारी
I would guess it's under ten percent so
मला असे वाटते की ही दहा टक्क्यांपेक्षा कमी आहे
zero percent 0% so batteries as you know
शून्य टक्के 0% इतके बॅटरी जे तुम्हाला माहिती आहे
are really bad for the environment in
मध्ये वातावरणात खरोखर वाईट आहेत
that a lot of people even though on
की बर्याच लोकांवर तरी
every battery it says do not dispose of
प्रत्येक बॅटरी ज्यावर ते म्हणतात त्यातून बाहेर पडत नाही
you know to take it to your your city
आपण आपल्या आपल्या शहराला घेऊन जाण्याची कल्पना करा
landfilling and dispose of it correctly
लँडफूलिंग आणि त्यास योग्यरित्या विल्हेवाट लावा
I know that a lot of people don't do
मला माहित आहे की बरेच लोक हे करत नाहीत
that they'll land up going in the bin
की ते बिनमध्ये जाऊन पडतील
and that's really really bad for the
आणि त्या साठी खरोखर खरोखर वाईट आहे
earth and there are chemicals that are
पृथ्वी आणि तेथे रसायने आहेत
in there that are not just precious
तेथे फक्त मौल्यवान नाहीत
metals and things that are I guess what
धातू आणि गोष्टी ज्याचा मी अंदाज केला आहे
you would call renewable resources like
आपण जसे पुनरुपयोगी संसाधने कॉल होईल
things that you can reuse things that
अशा गोष्टी ज्या आपण या गोष्टी पुन्हा वापरू शकता
could be reused but being that they're
पुन: वापरला जाऊ शकतो पण ते आहोत म्हणूनच
just going to be buried on landfill they
फक्त landfill पुरले होणार ते
aren't going to be reused right these
हे बरोबर पुन्हा वापरता येणार नाहीत
batteries don't contain any of those
बॅटरीमध्ये त्यापैकी काहीही नसावे
chemicals and they are environmentally
रसायने आणि ते पर्यावरणास आहेत
friendly even landfill friend lisa's
मैत्रीपूर्ण देखील लँडफिल मित्र लिसा चे
landfill safe land feels safe okay yeah
लँडफिल सुरक्षित जमीन सुरक्षित वाटत आहे ठीक आहे होय
well so we're going to be taking a look
तर आम्ही एक नजर टाकणार आहोत
at these over the next couple of weeks
येत्या काही दोन आठवड्यांत
not just from an environmental
फक्त पर्यावरण नव्हे तर
standpoint but also to determine if they
दृष्टिकोन पण ते निर्धारित तर
are in fact good batteries because
खरं तर चांगली बॅटरी आहेत कारण
that's really what it boils down to
ते खरंच ते खाली उकळते काय आहे
right we want to know so the last like
आम्ही शेवटची आवडत आहोत हेच आम्हाला जाणून घ्यायचे आहे
to know do they last like an alkaline
ते अल्कधर्मीप्रमाणे शेवटचे असतात हे जाणून घेणे
and we are right now comparing it to a
आणि आम्ही सध्या याच्याशी तुलना करीत आहोत
nickel metal hydride so I know it's a
निकेल मेटल हायड्रेट म्हणून मी हे एक आहे हे मला माहीत आहे
bit of apples to oranges but again it
संत्रा करण्यासाठी सफरचंद एक बिट पण पुन्हा तो
comes to zocalo it is an alkaline is
झोकलो येतो ते एक अल्कधर्मी आहे
okay but it's right but the batteries
ठीक आहे पण हे बरोबर आहे पण बैटरी
that we use or nickel metal nickel metal
जे आम्ही वापरतो किंवा निकेल धातू निकेल धातू
hydride because they're rechargeable and
हायड्रॉइड कारण ते रिचार्जेबल आणि आहेत
I do that because I don't want to be
मला तसे करता येत नाही कारण मी होऊ इच्छित नाही
filling the landfill with batteries
बॅटरीसह लँडफिल भरणे
right now most rechargeables I've used
सध्या मी वापरलेल्या बहुतेक रिचार्जबॅबच्या
seeing
पाहून
they don't typically hold a charge louse
ते सहसा चार्जशीर ठेवत नाहीत
as an alkyl very well like after ya
एक alkyl म्हणून फार चांगले सारखे कोण नंतर
visual so it is a bit of apples to
व्हिज्युअल म्हणून ती थोडीशी सफरचंद आहे
oranges but but if these last longer and
संत्रे परंतु परंतु जर ते शेवटचे असते आणि
they're earth friendly then that's
ते नंतर पृथ्वीचे मित्र आहेत
something to think about and then we're
विचार करण्यासाठी काहीतरी आणि नंतर आम्ही आहोत
going to also be comparing them with
तसेच त्यांच्याशी तुलना करणे देखील जात आहे
your standard like energizer batteries
ऊर्जावान बॅटरीसारख्या आपला मानक
as our other just to kind of get an idea
इतर आमच्या फक्त प्रकारची एक कल्पना मिळविण्यासाठी
where they stand as far as our goes and
जिथं आमच्या वाट्यापर्यंत ते उभे राहतात आणि
how long the battery is going to last
किती बॅटरी चालेल?
for and you can find out more about the
आणि आपण अधिक शोधू शकता
Eco alkaline I love for you to check
इको आल्कलिन मी आपल्याला तपासण्यासाठी आवडत आहे
them out just go to cat five dot TV /
त्यांना बाहेर फक्त मांजर पाच डॉट टीव्ही जा /
eco that's ec 0 and you'll be able to
ecco जे ec 0 आहे आणि आपण सक्षम व्हाल
find out more about the above the
वरील बद्दल अधिक शोधण्यासाठी
batteries themselves and what it is that
बैटरी स्वत: आणि काय तो आहे
they do with their carbon neutrality and
ते त्यांच्या कार्बन तटस्थतेसह करतात आणि
and more information about that so check
आणि त्याबद्दल अधिक माहिती त्यामुळे तपासा
that out also tonight we've got a
त्या आज रात्रीही आम्हाला एक मिळाले
brother mfc j 6 615 W we are giving away
भाऊ एमएफसी जे 6 615 डब्ल्यू आम्ही देत ​​आहोत
very very soon we're taking more
खूप लवकर आम्ही अधिक घेत आहोत
qualifiers for that we'll have more
त्याकरता आमच्यासाठी अधिक पात्रता असेल
information for you and yeah all right
आपण आणि होय सर्व अधिकार माहिती
that kind of takes us into the show we
तो प्रकार आपल्याला त्या शोमध्ये घेऊन जातो
have an email everybody hey fabulous
हे सगळ्यांना एक ईमेल आहे हे सगळं छान आहे
more questions or I we love questions
अधिक प्रश्न किंवा मला मला प्रश्न आवडतात
yeah get them in the chat room is a
होय त्यांना चॅट रुममध्ये घ्या एक
great place to meet with us and want to
आमच्याशी भेटायला आणि इच्छिते
say hi to everyone in the chat room I
चॅट रुममध्ये सगळ्यांना हाय म्हणा
know that there are a few people joining
माहित आहे की काही लोक सामील होत आहेत
us tonight for the first time I also see
मला आज पहिल्यांदाच पहायला मिळत आहे
people like Pyro's rock who have been
जे अग्निहोत्री च्या रॉकसारखे लोक आहेत
away from us for quite some time and
काही काळ आमच्यापासून दूर आणि
it's great to have you back and very
आपण परत आणि फार असणे महान आहे
nice to see you and great to see you in
आपल्याला पाहण्यास चांगले आणि आपल्याला पाहण्यास चांगले
the chat room nice to have you here John
चॅट रुम छान आहे ज्यात आपल्याकडे जॉन आहे
I've missed you on planet calypso it's
मी तुम्हाला ग्रह कॅलिप्सला सोडले आहे
good to see you here in the category 5
आपल्याला श्रेणी 5 मध्ये येथे भेटणे चांगले
chat room and it's certainly great to
गप्पा खोली आणि ते नक्कीच उत्तम आहे
see everybody there if you're brand new
आपण नवीन असाल तर तिथे सगळेच पहा
here let us know send a message to our
येथे आमच्याशी एक संदेश पाठवा आम्हाला कळवा
attention Robbie F or Eric Kidd and we'd
लक्ष रॉबी एफ किंवा एरिक किड आणि आम्ही
love to say hello they would George
हॅलो म्हणायचे प्रेम ते जॉर्ज होईल
Brown has a question hey George hi
ब्राउनकडे हाय हाय जॉर्ज हाय आहे
George I am having problems getting NFS
जॉर्ज मला NFS मिळवण्यास समस्या येत आहे
to work on my unraid server what is the
माझ्या अनाकलनीय सर्व्हरवर काम करण्यासाठी
exact configuration to enter into the
मध्ये प्रविष्ट करण्यासाठी अचूक कॉन्फिगरेशन
drive and user configuration boxes
ड्राइव्ह आणि वापरकर्ता कॉन्फिगरेशन बॉक्स
thanks in advance for your prompt reply
आपल्या प्रॉम्पट उत्तरसाठी आगाऊ धन्यवाद
very quick figures you'd start with one
खूप जलद आकडे आपण एकासह प्रारंभ कराल
that I don't generally use to be honest
मी सहसा प्रामाणिक असणे वापरत नाही
George I I've I'm gonna I'm gonna make a
जॉर्ज आय मी करणार आहे मी एक करवून घेणार आहे
lot of people very angry with me right
माझ्या बरोबर खूप लोक खूप रागावले आहेत
now well I've been just using samba on
आता मी फक्त साम्बा वापरत आहे
my
माझे
under a box its work right right out of
बॉक्सच्या खाली त्याच्या कार्य योग्य बाहेर
the box that's been working fantastic
विलक्षण कार्य करत असलेला बॉक्स
but I know that some people have had
पण मला माहित आहे की काही लोकांच्याजवळ आहे
trouble getting NFS working on the on
एनएफएस चालू असताना काम करताना समस्या
the data version of unraid five so
नारायण पाच आवृत्ती डेटा आवृत्ती
that's the first thing i would check is
मी बघितलं पहिली गोष्ट आहे
if you're using the better version i'm
आपण चांगले आवृत्ती वापरत असाल तर मी आहे
on four point five point six and
चार बिंदू पाच पॉइंट सहा वर आणि
everything seems to work just fine but
सर्वकाही फक्त दंड काम दिसते पण
of course betta software is a little bit
अर्थात betta सॉफ्टवेअर थोडे आहे
different it's not meant to be used in a
भिन्न तो एक मध्ये वापरले जाऊ नाही
production environment i'm going to go
उत्पादन वातावरण मी जाणार आहे
to lime dash technology / forum and you
लिंबू डॅश टेक्नॉलॉजी / फोरम आणि आपण
know nola.com in there mr. maybe that
तेथे श्री येथे nola.com माहिती . कदाचित त्या
would help wouldn't it well I'm dad well
ते मला बरे वाटत नाही की मी बाबा चांगले आहे
that's why i zoom out and why I have you
म्हणूनच मी झूम आऊट आणि मी तुम्हाला का आहे
here to poke fun at my hideous ease and
येथे माझ्या भयानक सहजतेने मजा लुटण्यासाठी आणि
he's writing it down lime dash
तो लिंबू डॅश खाली लिहित आहे
technology com / forum and you know me
तंत्रज्ञान कॉम / मंच आणि आपण मला माहीत
well enough to know that I don't I don't
मला माहित नाही की मी तसे करत नाही
often just send you somewhere else for
अनेकदा फक्त इतर कुठेतरी आपण पाठवू
an answer because I prefer to give you
उत्तर: मी तुम्हाला देत करण्यास प्राधान्य कारण
the answer if I have it full out but in
जर मला ते पूर्ण भरुन आले तर उत्तर
this case because I am pretty much just
हा खटला कारण मी खूपच आत्ताच आहोत
using Samba on my NM my unraid box I'm
माझ्या एनएम वर सांबाचा वापर करत आहे
going to go to the forum and i'm going
फोरमकडे जा आणि मी जात आहे
to type in NFS and just see what comes
NFS मध्ये टाइप करणे आणि फक्त काय होते ते पहा
up i think we're going to find that
अप मला वाटतं आम्ही त्या शोधू आहोत
there is a lot of help here in the
तेथे येथे मदत भरपूर आहे
forums on getting this to go first one
प्रथम एक जाण्यासाठी या मिळविण्यावर मंच
is NFS and here are some people who are
NFS आहे आणि येथे काही लोक आहेत जे आहेत
talking about that very issue about the
त्या विषयाबद्दल त्याबद्दल बोलणे
better version having some problems
काही समस्या येत चांगली आवृत्ती
there are some there is some information
तिथे काही माहिती आहे
here about how to actually set it up and
येथे प्रत्यक्षात कसे सेट करायचे ते आणि येथे
there are links to other forum threads
इतर मंच थ्रेड्सचे दुवे आहेत
that are going to help you out a lot so
जे आपल्याला खूप मदत करतील
so check out the the forum at lime dash
म्हणून लिंबू डॅश मध्ये मंच पहा
technology / calm / forum what are you
तंत्रज्ञान / शांत / मंच आपण काय आहात
writing down no nothing
खाली काही लिहित नाही
I can't even read it with probe do you
मी हे आपण केलेल्या चौकशीसह वाचू शकत नाही
notice that I wrote everything in all
लक्षात घ्या की मी सगळं सगळं लिहिले
caps and I did you notice that yeah you
कॅप्स आणि मी आपल्याला कळले की होय आपण
like that it's pretty legible this is
हे असे आहे की ते हे स्पष्टपणे वाचनीय आहे
pretty fantastic I'm sorry that I don't
खूपच छान आहे मी माफ करणार नाही
have a direct quick answer for you there
तिथे आपल्यासाठी थेट द्रुत उत्तर आहे
but I think that with unraid I've said
पण मला वाटते की मी अनिश्चिततेने म्हणाले
it before they have a fantastic
ते एक विलक्षण आहे आधी
community there are people in the
समाजामध्ये लोक आहेत
community at the forum that are I don't
ज्या फोरममध्ये मी नाही ते समुदाय
know if they sit there hit and refresh
ते तेथे बसतात आणि रीफ्रेश करीत असतील तर माहित करा
or what they're amazing they're so quick
किंवा काय ते आश्चर्यकारक आहोत ते इतके द्रुत आहेत
to answer my questions anytime I've had
माझ्या प्रश्नांची कधीही उत्तर मी केले
any problems so I'd encourage you to use
कोणत्याही समस्या म्हणून मी आपल्याला वापरण्यास प्रोत्साहित करतो
that that forum get in there ask your
त्या फोरममध्ये आपला विचार येतो की
question if if it's not already answered
प्रश्न आधीच उत्तर दिले नाही तर
I would do a quick search make sure that
मी हे द्रुत शोध करेन याची खात्री करा
it hasn't already been covered and and
ते आधीच झाकलेले नाही आणि आणि
if you can't find an answer to your
आपण आपल्या एक उत्तर शोधू शकत नाही तर
question your specific problem with NFS
NFS सह आपल्या विशिष्ट समस्येवर प्रश्न करा
then i would i would post a thread and
मग मी एक थ्रेड पोस्ट होईल आणि
and see if you get an answer but like I
आणि तुम्हाला उत्तर मिळालं आहे का ते पहा
say if you're using unraid 5 betta
आपण अस्वस्थ वापरत असाल तर म्हणा 5 betta
version I would downgrade to 4.5 point 6
आवृत्ती मी अवनत होईल 4.5 बिंदू 6
which is stable and does not have some
जे स्थिर आहे आणि काही नाही
of the reported issues that NFS
दिलेल्या प्रकरणांपैकी NFS
encounters with with the better version
चांगले आवृत्ती सह encounters
of the software that would be the first
सॉफ्टवेअरचे पहिले असेल
place i would check okay i hope that
मी ठीक आहे तपासा जागा मी आशा करतो की
points you in a direction that the gets
दिशेने निर्देशित करतो
you some help and for those of you who
आपण काही मदत आणि आपण त्या कोण
aren't familiar with that with lime
चुना सह त्या परिचित नाहीत
technology and unraid that is basically
तंत्रज्ञान आणि अस्वस्थ हे मुळात आहे
like a do-it-yourself drobo kind of
जसे स्वत: ला एक प्रकारचे ड्रॉसारखे
system it's a it's a network attached
प्रणाली तो एक संलग्न नेटवर्क आहे
storage server that stores your data
आपला डेटा संचयित करणारे संचयन सर्व्हर
redundantly with that with parity so
त्याचबरोबर समतोल सह त्या सह redundantly त्यामुळेच सह
that means if if you've got multiple
याचा अर्थ असा की जर आपण एकाधिक केले असेल
hard drives in that server in that
त्या सर्व्हरमध्ये हार्ड ड्राईव्ह
computer and one of those hard drives
संगणक आणि त्या हार्ड ड्राइव्हस् एक
crashes you don't lose the files on that
क्रॅश करते त्यावरील फायली गमावू नका
hard drive you put in a new hard drive
हार्ड ड्राइव्ह आपण हार्ड ड्राइव्ह मध्ये ठेवले
it rebuilds the array and and you
तो अॅरे आणि आणि आपण पुन्हा तयार करतो
haven't lost any of your data so it's
आपला कोणताही डेटा गमावला नाही म्हणून ते
it's a fantastic piece of software that
तो सॉफ्टवेअरचा एक विलक्षण तुकडा आहे की
you use to build your own kind of over
आपण आपल्या स्वत: च्या प्रती तयार करण्यासाठी वापर
network server yeah so that said I use
नेटवर्क सर्व्हर होय म्हणजे मी वापरतो
it with samba which means using and this
हे साम्बा वापरून आणि याचा अर्थ
is why I jokingly say that some people
म्हणून मी थट्टेने म्हणेन की काही लोक
will be annoyed with me because that's
कारण माझ्याशी राग येईल कारण आहे
the windows protocol for accessing files
फाइल ऍक्सेस करण्यासाठी विंडोज प्रोटोकॉल
over on those Network and fs is is
त्या नेटवर्कवर आणि एफएस हा आहे
basically like the Linux equivalent of
मुळात या Linux समतुल्य सारखे
that so
ते असे
with samba working just fine for me
साम्बा माझ्यासाठी फक्त चांगले काम करीत आहे
that's all i've used i use fuse to mount
मी माउंट करण्यासाठी फ्यूज वापरतो मी वापरलेल्या सर्व आहे
it with FS tab so that i have mount
ते एफएस टॅबसह जेणेकरुन मला माऊंट असेल
points on my network that on my linux
माझ्या लिनक्सवरील माझ्या नेटवर्कवर
machines that I just access my own right
मी फक्त माझ्या स्वत: च्या अधिकार प्रवेश की मशीन
computer as if it was a hard driving my
संगणक जसे हार्ड ड्रायव्हिंग माझ्यासारखे होते
computer it's pretty fantastic I'll
कॉम्प्यूटर मला हे खूप विलक्षण आहे
check them out lime dash technology com
त्यांची तपासणी लिंबू डॅश टेक्नॉलॉजी कॉम
there you go com.com all right we have
तेथे आपण com.com सर्व अधिकार आमच्या कडे आहे
another question here great um and this
येथे आणखी एक प्रश्न आहे आणि हे
is from Roke up north hello okay after
ठीक आहे नंतर उत्तर हॅलो होल्ड अप पासून
watching a few shows where you talked
आपण जेथे बोललो ते काही शो पहात आहेत
about the pogoplug i went and purchased
पोगोप्लग बद्दल मी गेले आणि खरेदी केले
one alright very happy with the device
उपकरणाने एकदम शुभेच्छा
that's the problem I'm heaven is I can't
की मी स्वर्गात आहे ही समस्या आहे
install the drive unto my ubuntu 10.4
माझ्या उबंटू 10.4 वर ड्राइव्ह स्थापित करा
the tgz file and that's as far as I went
tgz फाइल आणि तीच मी गेलो
could you go through this set up with
आपण या सेट अप माध्यमातून जाऊ शकतो
the terminal program also a short
टर्मिनल कार्यक्रम देखील एक लहान
tutorial on how you used it to share
आपण ते कसे वापरायचे याचा ट्यूटोरियल शेअर करण्यासाठी
photos through email and other useful
फोटो आणि इतर उपयुक्त माध्यमातून
tips would be helpful thanks okay we're
टिपा उपयुक्त होईल धन्यवाद आम्ही आहोत ठीक
getting into some kind of some kind of
काही प्रकारचे कुठल्यातरी प्रकारचे मिळून
technical kind of geeky things there Wow
तेथे गीकी गोष्टी तांत्रिक प्रकारची व्वा
so I don't want to lose everybody so
म्हणून मी प्रत्येकास गमावू इच्छित नाही
well we'll start with that with your
तसेच आम्ही आपल्यासह त्यासह प्रारंभ करू
your second question about hearing
ऐकण्याबद्दल आपला दुसरा प्रश्न
photon and me no no I know if you're new
फोटोन आणि मी नाही तर मला माहित आहे की नाही
to the show or if you if you haven't
शोमध्ये किंवा आपण नसल्यास आपण
caught a show it's kind of like a roller
एक रोलर सारखे प्रकारची एक शो पकडले
coaster ride here isn't that where it
येथे कोस्टर घोडा असे नाही की ते कुठे आहे
certainly can be it sure can be where
खात्री असू शकते की ती कुठे असू शकते
you know sometimes we're talking real
कधी कधी आम्ही वास्तविक बोलत आहोत हे आपल्याला माहिती आहे
geek speek and sometimes we're talking
geek speek आणि कधी कधी आम्ही बोलत आहोत
where you know I try to keep things at
जिथे आपण जाणता की मी गोष्टी ठेवण्याचा प्रयत्न करतो
the level of the user who's asking the
विचारणार्या वापरकर्त्याचे स्तर
questions so so there's something for
प्रश्न म्हणूनच यासाठी काहीतरी आहे
everybody here and certainly if you find
येथे सर्वजण आणि निश्चितपणे आपल्याला सापडल्यास
that we're talking a little a little too
की आपण थोडीशी सुद्धा बोलत आहोत
geeky for you you can post in the chat
आपल्यासाठी गीकी आपण गप्पा मारू शकता
room hey what does this mean or whatever
अरे, हे काय अर्थ आहे किंवा जे काही आहे
and eric has resolution please yeah
आणि एरिक च्या रिझोल्यूशन कृपया होय
exactly what do you mean what do you
तुला काय म्हणायचे आहे ते ठीक आहे
mean by that pogoplug is another great
की pogoplug द्वारे अर्थ आणखी एक उत्तम आहे
device that allows you to share files
आपण फायली सामायिक करण्याची परवानगी देणारा डिव्हाइस
and things like that through a network
आणि त्यासारख्या गोष्टी एका नेटवर्कद्वारे
connected pogoplug external hard drive
कनेक्ट केलेले पोगोप्लग बाह्य हार्ड ड्राइव्ह
okay so you can find out more about it
ठीक आहे म्हणून आपण याबद्दल अधिक शोधू शकता
on our website category 5 TV we've done
आमच्या वेबसाइटवरील श्रेणी 5 टीव्हीवर आम्ही केले
some reviews
काही पुनरावलोकने
things what I'm going to do is I'm going
मी जे काय करणार आहे तेच मी जात आहे
to go to a fancy little website https
एक फॅन्सी थोडे वेबसाइट https जाण्यासाठी
colon slash slash my dot togo plug com
कोलन स्लॅश माझे डॉट टोगो प्लग कॉम स्लॅश
so let's bring that up this is what it
तर आपण त्यास ते आणू या
looks like my pogoplug com I like to put
माझे pogoplug कॉम दिसते मी ठेवू इच्छित
the s in there because I like to have a
तेथे आहे, त्यामुळे मी एक आहे आवडते कारण
secure connection to my polka plug at
माझ्या पोल्का प्लगनासाठी सुरक्षित कनेक्शन
all times alright so once i am at that
सर्व वेळा मी ठीक आहे म्हणून एकदा मी ठीक आहे
website i'm going to log into my
मी माझ्या वेबसाईटवर लॉग इन करणार आहे
pogoplug with my polka plugs email
माझ्या पोल्का प्लगसह ईमेलसह पोगोप्लग
address and password we just had a
पत्ता आणि पासवर्ड आम्हाला फक्त एक होता
techno babble alert no sorry about that
टेक्नो बडबड, त्याबद्दल नाही दु: ख सूचना
put it away Robbie okay so I have logged
ठीक आहे म्हणून मी लॉग केले आहे
in to my pogoplug I'm just gonna find
माझ्या पोगोप्लगमध्ये मी फक्त शोधणार आहे
somewhere here I don't know so on my
इथे कुठेतरी मला माहित नाही
pogoplug there we are so I've logged in
pogoplug तेथे आम्ही त्यामुळे मी लॉग इन केले आहेत
I've got my folders I've got my hard
मला माझे फोल्डर मिळाले
drives over here all that kind of stuff
सर्व प्रकारचे सामान येथे चालवते
so I've got all my folders that I backed
म्हणून मी माझ्या सर्व फोल्डर्सची पूर्तता केली आहे
up files to and so on and so forth so in
अप फाइल्स आणि असेच इत्यादी
my case I've got backups of my photos
माझ्या बाबतीत माझ्याकडे माझ्या फोटोंचा बॅकअप आहे
and things like that so I'll just browse
आणि त्यासारख्या गोष्टींबद्दल मी फक्त ब्राउज करत आहे
those just like you just like you would
त्या आपल्यासारख्याच फक्त आपल्यासारख्याच
think to do let's see what I can come up
मी काय करू शकतो ते पाहू या
with there are family pictures from
सह कुटुंब चित्रे आहेत सह
halloween or something to be a good good
हेलोवीन किंवा काहीतरी चांगले असणे
one
एक
here's a good one
येथे एक चांगली आहे
3rd anniversary show of category 5 so
श्रेणी 5 मधील तृतीय वर्धापन शो
I've browse to this folder these files
मी या फोल्डरमध्ये या फाईल्स ब्राऊझ करत आहे
are on my pogoplug because I back them
माझ्या पोगोप्लगवर आहेत कारण मी त्यांना परत देतो
up there through the Linux connector
लिनक्स कनेक्टरच्या मदतीने
that you're going to be setting up just
की आपण फक्त सेट अप करणार आहोत
after after the news this evening or
बातम्या आज संध्याकाळी नंतर किंवा
alternatively you can actually upload to
वैकल्पिकरित्या आपण प्रत्यक्षात वर अपलोड करू शकता
your pogoplug using the upload files
अपलोड फाईल्स वापरून तुमचा पोगोप्लग
button and that's going to allow you to
बटण आणि ते आपल्याला अनुमती देणार आहे
browse your hard drive and upload files
आपली हार्ड ड्राइव्ह ब्राउझ करा आणि फायली अपलोड करा
from anywhere good name for the button
बटणासाठी कुठेही चांगले नाव पासून
it is very self-explanatory with the
ते अतिशय आत्म-स्पष्टीकरणात्मक आहेत
pogoplug you'll see that I can change
pogoplug आपण बदलू ​​शकता दिसेल
the way that it looks just like you
तो फक्त आपण असे दिसते की मार्ग
would do with with your computer you can
आपण करू शकता आपल्या संगणकासह असे होईल
look at thumbnails and things like that
थंबनेल्स आणि अशा गोष्टी पाहा
so if I click on a photo pogoplug
म्हणून मी फोटो pogoplug वर क्लिक केल्यास
automatically generates a preview of
आपोआप एक पूर्वावलोकन तयार
that photo this is where it was great
त्या फोटोमध्ये तो महान होता
John to to use the pogoplug to share
शेअर करण्यासाठी पोंपोग्लग वापरण्यासाठी जॉन
with you your wedding photos because it
आपल्या कारण लग्न फोटो आपण
automatically generates all the the
आपोआप सर्व निर्माण
thumbnails and things like that
लघुप्रतिमा आणि अशा गोष्टी
automatically sizes them down and make
आपोआप त्यांना आकार व आकार द्या
some super fast so now as I browse
काही सुपर फास्ट आता मी ब्राउज करीत असताना
through I'm able to see all the photos
माध्यमातून मी सर्व फोटो पाहण्यासाठी सक्षम आहे
that came out poor Robbi having to take
जे रॉबीकडे सोपविण्यासारखे होते
self shots what else get someone to take
कोणीतरी घेण्यास काय मिळते ते स्वत: शॉट्स
a photo of them what can you do what can
त्यांच्यापैकी एखादा फोटो आपण काय करु शकता ते करू शकता
you do so these photos here are in a
आपण असे करू की इथे हे फोटो येथे आहेत
folder on my pogoplug and if i want to
माझ्या पॅगोप्लगवर फोल्डर आणि मी इच्छित असल्यास
share them so this is how i shared the
त्यांना सामायिक करा त्यामुळे मी कसे सामायिक केले आहे
the photos with john and christy i'm
जॉन आणि ख्रिस्तिबरोबर फोटो मी आहे
going to click on the share this button
हे बटन शेअर वर क्लिक करा
and all i have to do here is turn on
आणि इथे जे काही करायचे आहे ते चालू आहे
sharing for this folder category 5 3rd
या फोल्डरच्या श्रेणीसाठी शेअर 5 तृतीय
anniversary turn on sharing for this
वर्धापनदिन या साठी सामायिक चालू
folder invite people and i'm going to
फोल्डर लोकांना आमंत्रित करा आणि मी जात आहे
enter anyone's email there so i'm going
मी जात आहे, त्यामुळे तेथे कोणीही ईमेल प्रविष्ट
to go live at category 5 TV i can
श्रेणी करिता 5 टीव्हीवर जगू शकता
include a personalized message so i'm
वैयक्तिकृत संदेश समाविष्ट करा म्हणजे मी आहे
going to say ok here are the file the
येथे म्हटल्या की येथे फाईल आहेत
photos i should say from the third 34
छायाचित्रे मी तिसऱ्या 34 पासून म्हणतो
anniversary show ok so now over here i'm
वर्धापनदिन म्हणून दाखवा ठीक म्हणून आता येथे मी येथे आहे
going to hit invite thank you for
साठी धन्यवाद धन्यवाद दाबा दाबा जात
correcting but I oh and you'll see that
ठीक पण मी ओह आणि आपण ते दिसेल
this has now been invited to live a
हे आता एक जगण्यासाठी आमंत्रित केले गेले आहे
category 5 TV and that user has viewing
श्रेणी 5 टीव्ही आणि त्या वापरकर्त्याने पहात आहे
and download
आणि डाउनलोड करा
rights I can also set it so that they
अधिकार मी देखील ते सेट करू शकेन जेणेकरून ते
have full access so that this particular
जेणेकरुन पूर्ण प्रवेश असेल तर
user is then able to actually upload
वापरकर्ता नंतर प्रत्यक्षात अपलोड करण्यात सक्षम आहे
photos reason I want to do that I do
फोटो कारण मी काय करू ते करू इच्छित
that often with clients when I need to
जे सहसा ग्राहकांना जेव्हा मला आवश्यकता असते तेव्हा
transfer files back and forth with
हस्तांतरण मागे आणि पुढे फायली
clients that are too big for email i'll
ज्या क्लायंट मला ईमेल करतात त्या खूप मोठे आहेत
just give them access to a pogoplug
फक्त त्यांना एका पोगोपलगवर प्रवेश द्या
share create a folder with their name on
शेअर करा वर त्यांचे नाव असलेले फोल्डर तयार करा
it share it give them full access and
तो त्यांना पूर्ण प्रवेश द्या आणि सामायिक करा
they can drag and drop files into that
ते त्यामध्ये फायली ड्रॅग आणि ड्रॉप करू शकतात
into that share it works fantastically
त्या भागामध्ये ते विलक्षणरित्या कार्य करते
so I don't need to do anything else
म्हणून मला आणखी काही करण्याची आवश्यकता नाही
there that's all i have to do it's done
तेथे मी ते केले आहे करावे सर्व आहे
i don't have to save or anything i just
मला वाचविण्याची गरज नाही किंवा मी काहीही करु नये
close that and i'm good to go so now i'm
बंद करा आणि मी जाण्यासाठी चांगले आहे म्हणून मी आता आहे
going to i'm going to bring up my email
माझ्या इमेलवर आणण्यासाठी मी जात आहे
and we're going to see what happens here
आणि आपण येथे काय घडते ते पहाणार आहोत
i'll log out of my pogoplug because i
मी माझ्या पोगोप्लगच्या बाहेर लॉग आउट करतो कारण मी
want to be want to be right out as kind
दयाळू म्हणून योग्य वाटू इच्छित होऊ इच्छित
of like an end user okay and let's see
शेवटच्या वापरकर्त्याप्रमाणेच आपण बघूया
what happens when I get into my email
जेव्हा मी माझ्या ईमेलमध्ये येतो तेव्हा काय होते
and this will be what the end user is
आणि हे अंतिम वापरकर्ता काय असेल
going to see when they connect into the
ते जेव्हा यामध्ये सामील होतात तेव्हा ते जाण्यासाठी
pogoplug so here I've got an email that
pogoplug त्यामुळे येथे मी एक ईमेल आला आहे की
says a new pogoplug share from Robbie
रॉबी एक नवीन pogoplug शेअर म्हणतो
Ferguson Robbie Ferguson has shared the
फर्ग्युसन रॉबी फर्ग्युसन यांनी शेअर केले आहे
folder 2010 09 21 category 5 3rd
फोल्डर 2010 09 21 श्रेणी 5 तृतीय
anniversary with you copy the link to
आपल्यासह वर्धापनदिन लिंक कॉपी करा
your browser powered by pogoplug all
आपले ब्राउझर pogoplug सर्व द्वारा समर्थित
right and then I'm going to hit that
उजवीकडे आणि मग मी त्या दाबा करणार आहे
link and see what happens this is what
दुवा आणि हे काय काय घडते आहे ते पाहण्यासाठी
the end user sees so this is what your
अंतिम वापरकर्ता म्हणून हे काय आहे पाहतो आपल्या
friends and family see when they get it
मित्र आणि कुटुंबीय जेव्हा ते मिळवतात तेव्हा ते पहातात
so here we go pogoplug congratulations
तर इथे आम्ही पोगोपलग बधाया करतो
you've successfully received content
आपण यशस्वीरित्या सामग्री प्राप्त केली आहे
from a pogoplug owner etc etc it gives
एक pogoplug मालक इ इ पासून तो देते
you the option to sign up if you like or
आपल्याला आवडत असल्यास आपल्याला साइन अप करण्याचा पर्याय किंवा
close this window if I close the window
मी विंडो बंद केल्यास ही विंडो बंद करा
you'll see that I've got full access to
आपण पहाल की मला पूर्ण प्रवेश मिळाला आहे
this folder in a read-only mode so i can
हे फोल्डर केवळ-वाचनीय मोडमध्ये असल्याने मी हे करू शकते
click on any of these pictures and boom
यापैकी कोणत्याही चित्रांवर आणि बूमवर क्लिक करा
there it is if I like that photo which I
मला तो फोटो आवडला असेल तर तो
don't particularly but anyways I can
विशेषतः परंतु तरीही मी करू शकत नाही
download the photo in its full
छायाचित्र संपूर्णपणे डाउनलोड करा
resolution what I'm seeing in the photo
रिझोल्यूशनमध्ये मी फोटोमध्ये काय पहात आहे
plug view is like the shrunk down
प्लग दृश्य हे खाली कोसळले आहे
thumbnail versions if I'd like I can
लघुप्रतिमा आवृत्त्या जर मला आवडतील तर मी करू शकतो
download the full ver
संपूर्ण वाक डाउनलोड करा
big enough it's going to give you the
हे पुरेसे मोठे आहे ते तुम्हाला देणार आहे
the file that is your source file right
फाईल जो आपली स्रोत फाईल योग्य आहे
so you don't have to worry about
म्हणून आपल्याला काळजी करण्याची गरज नाही
creating these galleries or anything
या गॅलरी किंवा कुठल्याही गोष्टी निर्माण करणे
like that it does all that automatically
जसे की ते सर्व आपोआप करतो
so that's that's all there is to it
यासाठी की, की तो तेथे आहे आहे आहे
really it's got the playback feature if
जर खरोखरच प्लेबॅक सुविधा असेल तर
somebody wants to push play they can
कोणीतरी ते करू शकता नाटक पुश करू इच्छित आहे
they can view it in a slideshow type
ते एका स्लाइड शोच्या प्रकारात ते पाहू शकतात
mode they can blew it and blow it up to
मोड ते तो blew आणि ते अप फुंकणे शकता
the full size of the browser window for
साठी ब्राउझर विंडोचा पूर्ण आकार
example and all that stuff is all
उदाहरण आणि सर्व सामग्री सर्व आहे
included in the pogoplug that's all you
pogoplug मध्ये समाविष्ट की आपण सर्व आहे
have to do in order to share that i'll
मला वाटेल ते सामायिक करण्यासाठी करावे लागेल
be happy to share this link with you so
आपल्याशी हा दुवा सामायिक करण्यात आनंद व्हा
that you can actually take a look if you
आपण प्रत्यक्षात आपण तर एक कटाक्ष करू शकता
are watching the show right now what
आता काय शो पहात आहेत
I'll do is all just kind of throw
मी करतो सर्व प्रकारचे थ्रो
together a quick link here so there you
एकत्र येथे एक द्रुत दुवा म्हणून तेथे आपण
go pogoplug so if you go now to cat five
पोगोप्लगला जा. आपण पाच वेळा मांजरीस पोचलो तर
dot TV / pogoplug and anyone who goes
डॉट टीव्ही / पोगोपलग आणि जो कोणी जातो
there right now is actually going to see
तेथे आत्ताच ते पाहणार आहे
that share and you'll actually be able
त्या सामायिक करा आणि आपण प्रत्यक्षात सक्षम व्हाल
to experience my pogoplug firsthand
माझ्या पोगोप्लगचा प्रत्यक्ष अनुभव
you'll be able to see how that works how
आपण कसे काम करते पाहू कसे सक्षम व्हाल
that interacts with you as the end user
जी अंतिम वापरकर्ता म्हणून आपल्याशी संवाद साधते
so this is the person who you're now
म्हणून हे आपण आता आहात असा व्यक्ती आहे
sharing your photos with your videos
आपल्या व्हिडिओंसह आपले फोटो शेअर करत आहे
with through your pogoplug device
आपल्या pogoplug डिव्हाइसद्वारे
pogoplug is fantastic you can get it
pogoplug आपण मिळवू शकता विलक्षण आहे
from pogoplug com do please make sure
कृपया पोगोप्लुग कॉम वरुन हे सुनिश्चित करा
you tell them that that you heard of
आपण त्या आपण ऐकले की त्यांना सांगा
them through us we're not sponsored by
त्यांना आम्हाला माध्यमातून आम्ही प्रायोजित करत नाही
them or anything but it is a product
त्यांना किंवा काहीही पण तो एक उत्पादन आहे
that I really that I really endorse and
की मी खरोखरच पुष्टी करतो आणि
love having the product it's fantastic
उत्पादन येत प्रेम तो विलक्षण आहे
so I do encourage you so I hid look well
म्हणून मी आपल्याला प्रोत्साहित करतो म्हणून मी चांगले दिसले
I encourage viewers to check them out
मी प्रेक्षकांना त्यांचे परीक्षण करण्यास प्रोत्साहित करतो
and if it's something that you like tell
आणि असे काहीतरी आहे जे आपल्याला सांगायला आवडते
them that you found it here because then
त्यांना आपण येथे ते आढळले कारण नंतर नंतर
they know that that it that them coming
त्यांना माहित आहे की ते येत आहेत
on the show and things like that we've
शो आणि गोष्टी यासारख्या गोष्टींवर
done a couple of interviews that it's
ते दोन मुलाखतींचे केले
been effective for them to take the time
त्यांना वेळ घेण्याकरिता ते प्रभावी ठरले आहेत
and be a part of category 5 so yeah
आणि श्रेणी 5 एक भाग म्हणून होय
check that out and we're going to come
की तपासा आणि आम्ही येत आहोत
back to the first part of that message
त्या संदेशाच्या पहिल्या भागात परत
in a little bit about actually setting
प्रत्यक्षात सेटिंग बद्दल थोडे मध्ये
it up so that Linux can connect into
तो अप लिनक्स मध्ये कनेक्ट करू शकता जेणेकरून
that drive okay in the meantime it is it
त्या गाडीत ओके ठीक आहे तर तो आहे
is time to jump into the news hillary if
जर बातम्या हिलरीमध्ये उडी मारण्याची वेळ आली असेल तर
you are just about set would you like
आपण इच्छिता त्याबद्दल फक्त सेट आहात
oh I'm good your gun golden I am right
अरे मी चांगला आपल्या तोफा सोनेरी मी योग्य आहे
for this news haha again I need my own
हह बात साठी पुन्हा मी पुन्हा माझ्या स्वत: च्या गरज
theme song but yeah there you go from
थीम गाणे पण होय आपण तेथे जा
the category 5 TV news room when we
श्रेणी 5 टीव्ही बातम्या खोली आम्ही जेव्हा
mention new boots inevitable shift from
नव्या बूटांमधून अनिवार्य शिफ्टचा उल्लेख
the x window system to wayland recently
विन्डोला जाण्यासाठी विन्डोज विंडो सिस्टम
the chat room was abuzz with users
चॅट रुममध्ये वापरकर्ते होते
scared for the future of their desktop
त्यांच्या डेस्कटॉपच्या भविष्यासाठी घाबरले
wondering what alternatives 8 could
आश्चर्य काय आश्चर्य 8 करू शकते
switch to in order to hold on to their
त्यांच्याकडे धरून ठेवण्यासाठी स्विच करा
familiar X system well it seems
परिचित X प्रणाली तसेच दिसते
canonical is not on the wrong track at
विहित खोटा ट्रॅकवर नाही
all with the announcement as fedoras
सर्व फेडोरा म्हणून घोषित केल्याप्रमाणे
Adam Jackson would also announced Fedora
अॅडम जॅक्सनदेखील Fedora चे घोषित होईल
Linux will inevitably be heading the
लिनक्स अनिवार्यपणे हे शीर्षक असेल
same direction saying let's just cut the
त्याच दिशेने सांगितल्याप्रमाणेच आपण कट करूया
switch from wayland will be a serious
वेनল্যান্ড वरून स्विच करा गंभीर होईल
win for a lot of things calling the
कॉलिंग भरपूर गोष्टींसाठी विजय
downsides pretty negligible Tom will
टॉम विल
word up from OS newscom sums up a long
ओएस न्यूजकॉममधील शब्द खूप मोठे आहे
he says a very happy fedoras looking to
ते म्हणतात की एक खूप आनंदित फेडोरा आहे
eventually move to Wayland as well since
अखेरीस नंतर तसेच वायंडला हलवा
it is about time the Linux world looks
तो वेळ आहे की लिनक्स जग दिसते
and moved beyond x2 something that has
आणि एक्स 2 पेक्षा काहीतरी वेगळे आहे जे त्याकडे आहे
been designed from the ground up to be
ग्राऊंड अप पासून पर्यंत डिझाइन केले आहे
modern instead of something that
त्याऐवजी काहीतरी आधुनिक की त्या
consists of layer upon layer upon layer
थर यावर थर यावर थर
yeah I need to hear a lot about Wayland
होय मला वायंड बद्दल खूप काही ऐकण्याची आवश्यकता आहे
us to the baby players work towards a
आम्हाला बेबी प्लेअरमध्ये काम करा
simple change in the desktop linux
डेस्कटॉप लिनक्समधील साध्या बदल
landscape while the change may not come
तर बदल करणार नाहीत लँडस्केप
as suddenly to fedora as it will to a
म्हणूनच ते फेडोरापर्यंत एक म्हणून
gun to you can expect Whalen to begin
आपण बंदूक व्हालणे सुरू करण्याची अपेक्षा करू शकता
appearing in the repositories as soon as
म्हणून लवकरच रिपॉझिटरीज मध्ये दिसणार्या
fedora 15 revenge in San Francisco
फेडोरा 15 सॅन फ्रांसिस्को मध्ये बदला
yesterday facebook CEO mark zuckerberg
काल फेसबुकचे सीईओ मार्क झकरबर्ग
who was shown here apparently singing
कोण येथे दर्शविले गेले येथे वरवर पाहता गायन
opera announced a social networking site
ऑपेरा एक सामाजिक नेटवर्किंग साइटची घोषणा केली
new modern messaging service complete
नवीन आधुनिक संदेश सेवा पूर्ण
with facebook com email addresses we
Facebook com ईमेल पत्ते आम्ही सह
don't think the modern messaging service
आधुनिक संदेश सेवा विचार करू नका
is going to be emailed that reverb said
त्या ईव्हलाइज्ड होणार आहे की ते पुन्हा म्हणाले
instead his company's new service will
त्याऐवजी त्यांच्या कंपनीची नवीन सेवा
seamlessly integrate various needs of
अखंडपणे विविध गरजा पूर्ण करा
communicating it's true people are going
हे खरे आहे की लोक जात आहेत
to give facebook com and they're going
फेसबुक कॉम देण्यासाठी आणि ते जात आहेत
to have email addresses but it's not
ईमेल पत्ते आहेत पण ते नाही
email he said Facebook messaging service
ई-मेलने त्यांनी फेसबुक मेसेजिंग सर्व्हिस म्हटले
includes three components seamless
तीन घटकांचा एकसंध
messaging across all the way people
सर्व मार्गांनी संदेश पाठविणे
communicate conversation history and a
संवाद संभाषण इतिहास आणि एक
social inbox for filtering exactly the
सामाजिक इनबॉक्स फिल्टर करण्यासाठी
messages you want to see zuckerberg says
आपण पाहू इच्छित संदेश झुकेरबर्ग म्हणतात
their new serves is not an email killer
त्यांच्या नवीन सेवा एक ईमेल किलर नाही
but
परंतु
a messaging service that has email as a
एक संदेश सेवा ज्याला ईमेल आहे
part of it Facebook is rolling out the
त्यातील काही भाग फेसबुक फेकून देत आहे
new service over the next few months and
पुढील काही महिन्यांमध्ये नवीन सेवा आणि
the first users will need to be invited
प्रथम वापरकर्त्यांना आमंत्रित करण्याची आवश्यकता असेल
to use it Microsoft has updated the
हे वापरण्यासाठी मायक्रोसॉफ्टने हे अद्ययावत् केले आहे
windows service pack blocker toolkit to
विंडोज सर्विस पैक ब्लॉकर टूलकिट यासाठी
include service service pack 1 for
साठी सर्व्हिस सर्विस पॅक 1 चा समावेश करा
windows 7 and X and Windows Server 2008
विंडोज 7 आणि एक्स आणि विंडोज सर्व्हर 2008
r2 users who don't want my sp1 will be
r2 वापरकर्ते ज्यांना माझ्या sp1 नको असेल
able to simply disable automatic updates
फक्त स्वयंचलित अद्यतने अक्षम करण्यास सक्षम
many businesses how I prefer to keep
मी व्यवसाय कसे ठेवायचे हे अनेक व्यवसाय
automatic updates turned on i bought the
स्वयंचलित अद्यतने चालू मी खरेदी
server pack itself servations first test
सर्व्हर प्रथम पॅकेज स्वतः सर्व्हेशन
to make sure we're with all their
आम्ही सर्व त्यांच्याशी असल्याची खात्री करण्यासाठी
software the service pack locker will
सॉफ्टवेअर पॅक लॉकर
allow them to continue having windows 7
त्यांना विंडोज 7 चालू ठेवण्यास परवानगी द्या
and windows server 2008 r2 update
आणि विंडोज सर्व्हर 2008 R2 अद्यतन
automatically without sp1 the tool a
आपोआप एखादे साधन sp1 शिवाय
solid for 12 months following general
साधारण 12 महिने सामान्य
availability of the service pack after
नंतर सर्व्हिस पॅकेजची उपलब्धता
that Microsoft will pushed a sp1 to
मायक्रोसॉफ्ट एक sp1 ढकलले जाईल की
everyone with a you on regardless of
पर्वा न करता आपल्यासह प्रत्येकजण
whether it has been lost while the
तो गमावला गेला आहे की नाही हे
release candidate s do you want is out
आपण ज्या उमेदवारांना वाचवू इच्छित आहात ते बाहेर आहे
now we can expect the final release in
आता आम्ही अंतिम प्रकाशन मध्ये अपेक्षा करू शकता
or around Jared January of next year you
किंवा पुढच्या वर्षी जानेवारीच्या जेरेडच्या आसपास
can grab the tool by following the link
दुवा अनुसरण करून साधन झडप घालतात शकता
category five dot TV / newsroom and
श्रेणी पाच डॉट टीव्ही / न्यूजरूम आणि
microsoft said windows-based super
मायक्रोसॉफ्ट म्हणाला विंडोज-आधारित सुपर
computer has broken the petaflop speed
संगणकाने पेट्सफ्लॉपची गती तोडली आहे
barrier sir but the achievement is not
अडथळा सर आहे पण यश मिळत नाही
being recognized by the group that
गट द्वारे ओळखले जात आहे की त्या
tracks the world's fastest
जगातील सर्वात जलद ट्रॅक
supercomputers because the same machine
सुपर कॉम्प्युटर कारण त्याच मशीन
was able to achieve higher speed using
वापरून उच्च गती साध्य करण्यात सक्षम होते
Linux while at first glance some may
लिनक्स तर पहिल्या नजरेत काही
think of five percent performance
पाच टक्के कामगिरी विचार
difference between linux and windows is
लिनक्स आणि खिडक्या यात फरक आहे
not that big a deal you have to remember
आपण लक्षात ठेवणे आवश्यक नाही की मोठी एक करार
we're talking about a petaflop here the
आम्ही येथे एक petaflop बद्दल बोलत आहात
difference is actually quite staggering
फरक प्रत्यक्षात जोरदार तब्बल आहे
the petaflop barrier was first broken
पेटीफ्लॉप अडथळा प्रथम मोडलेले होते
into june of 2008 when I vienen los
2008 च्या जून मध्ये जेव्हा मी लॉन्च केले
alamos achieved a long slog goal in the
अल्मोसने एक लांब ध्येय साध्य केले
Super kissimmee computing industry by
सुपर चुंबन कंप्यूटिंग उद्योग
building a linux-based machine doctors
लिनक्सवर आधारित मशीन डॉक्टरांची निर्मिती
perform 1,000 trillion calculations per
प्रति 1,000 ट्रिलियन गणित करणे
second a remarkable be known as a pedal
दुसरे एक उल्लेखनीय एक पायासंबंधीचा म्हणून ओळखले जाऊ
applause so five percent in our case is
टाळ्या तर आमच्या बाबतीत पाच टक्के आहे
equivalent to five trillion calculations
पाच ट्रिलियन गणिते समतुल्य
per second more on linux than windows
खिडक्यांपेक्षा लिनक्सवर प्रति सेकंद अधिक
using the same hardware the newest top
त्याच हार्डवेअर नवीनतम शीर्ष वापरून
500 making came out on Sunday and
500 बनवण्यासाठी रविवार बाहेर आला आणि
Microsoft still has been praised the
मायक्रोसॉफ्टने त्याची प्रशंसा केली आहे
petaflop machine on the prestigious list
प्रतिष्ठित यादीत petaflop मशीन
only five of the top
अव्वल फक्त पाच
500 computers we're using windows while
500 संगणक जे आम्ही विंडोज वापरत आहोत
or for 459 use Linux Microsoft officials
किंवा 45 9 लिनक्स मायक्रोसॉफ्ट अधिकाऱ्यांचा वापर करतात
would surely love to improve upon that
खात्रीने त्यावर सुधारणे आवडेल
ever but realized I guess they are
कधीही पण ते मी ते आहेत अंदाज वाटले
unlikely to ever catch Linux in this
यामध्ये कधीही लिनक्स घेण्याची शक्यता नाही
ranking the 2011 BMW 550i may not drive
रँकिंग 2011 बीएमडब्ल्यू 550i ड्राइव्ह करू शकत नाही
itself but it does have some features
स्वतःच पण काही वैशिष्ट्ये आहेत
that are definitely in that direction
त्या दिशा मध्ये निश्चितपणे आहेत
the new 550i from german vehicle
जर्मन वाहन पासून नवीन 550i
manufacturer BMW or it's not only a
निर्माता बीएमडब्ल्यू किंवा तो केवळ एक नाही
sweet design a 400-horsepower BMW
एक 400-अश्वशक्ती बीएमडब्लू मिस डिझाइन
twin-turbo v8 engine but also a few
ट्विन-टर्बो व्हो 8 इंजिन पण काही
sci-fi s features as well like a
Sci-Fi ची वैशिष्ट्ये तसेच आहेत
functional leave your guided cruise
फंक्शनल रिलिझ आपल्या मार्गदर्शित क्रुझ
control system which will accelerate and
नियंत्रण प्रणाली जी गती वाढवेल आणि
slow down the vehicle depending on
यावर अवलंबून वाहन धीमा
traffic conditions unlike the
रहदारी स्थिती विपरीत
traditional cruise control which will
पारंपारिक समुद्रपर्यटन नियंत्रण जे होईल
happily plow you into stop and go
आनंदाने हळूहळू तुला हळूहळू हलवा आणि जा
traffic at 100 km/h that's the coolest
100 किमी / तासावरील वाहतूक ही छान आहे
feature by far according to the Montreal
मॉन्ट्रियलनुसार आतापर्यंत वैशिष्ट्य
Gazette contributor Miranda light zone
गॅझेटचे योगदानकर्ते मिरांडा लाइट झोन
is carpet assistant youtube video the
कार्पेट सहाय्यक यूट्यूब व्हिडिओ आहे
reality TV have caught or have taught us
वास्तव टीव्ही पकडले आहे किंवा आम्हाला शिकवले आहे
that so many people have hobble with
की बर्याच लोकांना यात अडथळा येत आहे
parallel parking so why not let the BMW
समांतर पार्किंग असे का बीएमडब्ल्यू देणार नाही
do this for you by selecting the park
उद्यान निवडून हे आपल्यासाठी करा
assistant program on the cards a drive
कार्डावर सहायक कार्यक्रम
system the car will automatically
प्रणाली आपोआप कार आपोआप होईल
identify a parking spot for you that
आपल्यासाठी एक पार्किंग स्पॉट ओळखणे की
will fit the vehicle then buckle in the
गाडीत बसत असेल तर त्यात वाकुन बसेल
car in reverse and taking your hand off
गाडी उलटे फिरून आणि हात वर करुन
the wheel the car will automatically
चाक आपोआप कार आपोआ
fear you perfectly into the tightest of
कसलीही तंतोतंत घाबरू नका
parking lot while you apply your makeup
आपण आपल्या मेकअप लागू असताना पार्किंग भरपूर
or watch category 5 TV on your Android
किंवा आपल्या Android वर कॅटेगरी 5 टीव्ही पहा
device the BMW 550i cherries and MSRP
बीएमडब्ल्यू 550i चेरी आणि MSRP यंत्र
over 73,000 dollars but when your
73,000 डॉलर्सपेक्षा जास्त परंतु जेव्हा आपले
friends comment about how long in parks
बागेमध्ये किती वेळ
this will be our little secret get the
हे आमचे थोडेसे रहस्य असेल
full story to category 5 gb flash news
5 जीबी फ्लॅश बातम्या श्रेणी पूर्ण कथा
grams the category 5 GT newsroom is
श्रेणी ग्रॅम 5 जीटी newsroom आहे
researched by roy w national car
रॉय वाई नॅशनल कारने शोध घेतला
contributions from graduates to guru
गुरूकडून योगदान
becca ferguson and our community of
बीक्का फर्ग्युसन आणि आमच्या समुदायाचे
viewers if you think you've got new
आपल्याला नवीन मिळाल्याबद्दल आपल्याला वाटत असल्यास दर्शक
story that's worthy of honor mention
कथा आदर पुरेशी आहे की उल्लेख
send us an email I'm used your nut
आम्हाला एक ईमेल पाठवा मी आपल्या कोळशाचे गोळे वापरत आहे
category 5 TD from the category 5 kg
श्रेणी 5 टीडी 5 कि.ग्रा
newsroom I'm Hillary uncle category 5 TV
newsroom मी हिलेरी काका 5 श्रेणी टीव्ही
is brought to you in part by planet
ग्रह द्वारे भाग मध्ये आपण आणले आहे
calypso this massive multiplayer online
ऑनलाइन हा मोठा मल्टीप्लेअर Calypso
game is available as a free download
खेळ एक विनामूल्य डाउनलोड म्हणून उपलब्ध आहे
from cat five dot TV / Calypso now once
आता एकदा बिल्व्ह पाच डॉट टीव्ही / कॅलिप्सो
you've got two downloaded and installed
आपण दोन डाउनलोड आणि स्थापित आला आहे
on your Windows computer make sure you
आपल्या विंडोज कॉम्प्युटरवर आपण हे सुनिश्चित करता
say hi and there's something for
हाय म्हणू आणि काहीतरी आहे
everyone here on planet calypso from
प्रत्येकास येथे ग्रह कॅलिप्सो येथे
hunting to mining crafting and just
खनन हस्तकला आणि फक्त ते शिकार
plain socializing and having fun with
साधा समाजीकरण आणि मजा करणे
your friends you can download it for
आपल्या मित्रांसाठी आपण ते डाउनलोड करू शकता
free at cat five dot TV / Calypso if
मांजर पाच डॉट टीव्ही / कॅलिप्सो येथे मोफत
you're a linux user like myself of
आपण स्वत: सारखे एक linux वापरकर्ता आहात
course this makes it worth the dual boot
अर्थातच या दुहेरी बूट किमतीची करते
cat five dot TV / calypso i'll see you
मांजर पाच डॉट टीव्ही / कॅलीप्सो मी तुम्हाला बघू
on planet calypso this is category 5
ग्रह कॅलिपोवर हा वर्ग 5 असतो
technology TV episode number 165 and
तंत्रज्ञान टीव्ही भाग क्रमांक 165 आणि
you'll find us online at triple w
आपण आम्हाला तिहेरी वॅनेलवर ऑनलाइन शोधू शकाल
category five dot TV we'd love to have
वर्गात पाच एकूण टीव्ही आम्ही आवडेल
you there love to have you joining us in
आपण येथे आम्हाला सामील आहात प्रेम
the chat room nice to see so many
चॅट रूम छान त्यामुळे अनेक पाहण्यासाठी
friendly faces in the chat room tonight
गप्पा रात्री आज रात्री अनुकूल मैत्रीपूर्ण चेहरे
and lots to cover tonight lots lots and
आणि आज रात्री बरेच बरेच कव्हर करण्यासाठी आणि बरेच
lots and lots I should make a quick note
बरेच आणि पुष्कळ मी त्वरित टीप बनवायला हवे
that Hillary is not using her HD eyeball
हिलेरी तिच्या एचडी आभाटीत वापरत नाही
webcam tonight she's actually using an
वेबकॅम आज रात्री ती प्रत्यक्षात एक वापरत आहे
integrated webcam with the with the
त्याच्यासोबतचे एकात्मिक वेबकॅम
laptop so we'll just make a quick note
लॅपटॉप म्हणून आम्ही एक द्रुत टीप बनवू
of that so what you got going on well
त्या पैकी जे आपण चांगले चालू केले आहे
hey um somebody wondered what brekkie
अहो उम कुणी विचार केला काय ब्रेककि
was hillary was it a bed and breakfast
ती एक बेड आणि न्याहारी होती
but okay Brekke with friends with
पण मित्रांसह ठीक Brekke
Trekkie is just another way of saying
ट्रेकी हे सांगण्यासारखे दुसरे मार्ग आहे
breakfast so there you go um gadget
न्याहारी जेणेकरून आपण um गॅझेट जाता
wisdom guru has a question sure alright
ज्ञान गुरू आपली खात्री आहे की ठीक प्रश्न विचारला आहे
dear Ravi f for longest yahoo room for
प्रिय रवी f साठी प्रदीर्घ याहू कक्षात
the longest time what is the longest
सर्वात लांब काय आहे सर्वात मोठा वेळ
time it's about as long as it's taking
वेळ तो घेत आहे म्हणून लांब आहे
you to read this location I have been
आपण हे स्थान वाचण्यास सांगितले आहे
troubleshooting some odd errors in my
माझ्या काही अमान्य त्रुटींचे निवारण करणे
hard drives that came to a head when I
हार्ड ड्राइव जे डोक्यावर आले मी जेव्हा
tried to add yet another drive to the
आणखी एक ड्राइव्ह जोडण्याचा प्रयत्न केला
system after a lot of head-scratching I
डोक्यावर खिळलेले बरेच प्रथिने
finally came up with the theory and
शेवटी सिद्धांत आला आणि
opted to replace the 430 watt power
430 वॅटची शक्ती बदलण्याची निवड केली
supply to a 650 watt and the problems
एक 650 वॅट आणि समस्या पुरवठा
went away apparently I have failed to
वरवर पाहता मी गेलो नाही
account for my power needs how can I
माझ्या शक्तीची गरज आहे मी कशी करु?
adequately calculate how much power I
मी किती शक्तीचा पुरेसा अंदाज काढतो
need okay first of all head scratching
सर्वप्रथम सर्वप्रथम खवखवणे आवश्यक आहे
on a hard drive as a bad
हार्ड ड्राइववर वाईट म्हणून
oh this kind of him okay gotcha gotcha
ओह, अशाप्रकारचा एखादा प्रकार झालाच आला
I'm going to tell you about a little
मी तुम्हाला थोडेसे सांगणार आहे
tool that's that's pretty neat i created
की साधन आहे तेही व्यवस्थित मी तयार केले आहे
this thing because when i first built an
ही गोष्ट जेव्हा मी पहिले बांधले
unraid box i decide i said like there's
नारायण बॉक्स मी ठरवतो मी आहे जसे आहे
no calculator out there to tell me how
कसे नाही हे मला सांगण्यासाठी कॅल्क्युलेटर नाही
much space i'm going to get what my
किती जागा मिळणार आहे ते माझ्या काय
power consumption needs are going to be
वीज खपत वापरण्याची गरज आहे
and things like that so i created unraid
आणि अशा गोष्टींनी मी अनाकलनीय बनविले
category five dot TV and this is a
श्रेणी पाच डॉट टीव्ही आणि हे एक आहे
calculator for unraid but what it does
अनाकलनीय साठी कॅल्क्युलेटर पण काय करतो ते
let's say I've got a couple of hard
समजा मी कडक मेहनत घेत आहे
drives in there right and then i
तिथेच ड्राइव्ह्स आणि नंतर i
calculate it's actually going to tell me
ते प्रत्यक्षात मला सांगणार आहे याची गणना करा
the power consumption as well as the
विजेचा वापर आणि त्याप्रमाणेच
data storage but it tells me to load on
डेटा स्टोरेज पण मला लोड करण्यासाठी मला सांगते
startup and the operating load as well
स्टार्टअप आणि ऑपरेटिंग लोड तसेच
as idle okay so what you can do guru is
ठीक आहे म्हणून आपण गुरु काय करू शकता ते आहे
you can use this tool to calculate your
आपण गणना करण्यासाठी या साधनाचा वापर करू शकता आपल्या
your load which is basically 30 watts
तुमचे भार 30 वाट आहे
per hard drive right that's really what
प्रति हार्ड ड्राइव्ह योग्य की खरोखर काय आहे
you need to know on average it's going
आपल्याला माहित असणे आवश्यक आहे की हे सरासरीचे आहे
to be about 30 watts for for a hard
हार्ड सुमारे 30 वॅट्स असणे
drive as it runs and then the other
चालत चालत आहे आणि मग इतर
numbers are based on each drives
संख्या प्रत्येक ड्राइव्हवर आधारित आहेत
specific parameters your drives
ठराविक पॅरामिटर्स
themselves if you look up the
स्वत: आपण पाहू तर
manufacturers website the actual drive
उत्पादक वास्तविक ड्राइव्ह वेबसाइट
will have its own specs but it's on
त्याच्या स्वत: च्या चष्मा असेल पण तो आहे
average going to be about 30 watts so
सरासरी 30 वॅट इतके असणार आहे
you look at if you've got two drives
आपण दोन ड्राइव्हस् आला आहे तर आपण पाहू
you're automatically using 60 watts at
आपण स्वयंचलितपणे 60 वॅट्स वापरत आहात
startup plus you've got an optical drive
स्टार्टअप अधिक आपण एक ऑप्टिकल ड्राइव्ह आला आहे
plus you've got them the motherboard and
अधिक आपण त्यांना मदरबोर्ड आला आणि आहे
if you've got a quad core processor or
आपण एक तुरुंग कोर प्रोसेसर किंवा मिळाले तर
anything that is going to take a little
काहीही थोडे जात आहे
bit of juice to get it going and and
ते जाऊन आणि मिळवण्यासाठी रसचा थोडा
also not just the amount of watts to the
देखील नाही फक्त वॅट्सची रक्कम
power supply but the quality of the
वीज पुरवठा पण गुणवत्ता
power supply makes a difference too
वीज पुरवठा खूप फरक पडतो
because even with a lot of watts as far
कारण आतापर्यंत वाटचे भरपूर सह
as the the wattage rating on a power
एक वीज वर वीज दर रेटिंग म्हणून
supply it might be a 650 watt power
पुरवठा एक 650 वॅट शक्ती असू शकते
supply but it has a long startup time so
पुरवठा पण तो एक लांब स्टार्टअप वेळ म्हणून आहे
that's something to take into account as
की म्हणून खात्यात घेणे काहीतरी आहे
well with a with a better power supply
चांगले एक चांगले वीज पुरवठा सह
the thing will what it will do is it'll
हे होईल काय होईल ते आहे
because the power supply won't come on
कारण वीज पुरवठा वर येणार नाही
right away I'm trying to verbalize
लगेच मी शब्द उच्चारणे करण्याचा प्रयत्न करीत आहे
something that I don't know how quite
काहीतरी जे मला फारसे कळत नाही
divert alized but what what a good power
alized पण काय एक चांगला शक्ती काय बदले
supply will do is it will not actually
पुरवठा करेल ते खरंच ते होणार नाही
turn on your computer until the power
पॉवर होईपर्यंत आपल्या संगणकावर चालू करा
supply has reached a full charge and can
पुरवठा एक पूर्ण शुल्क गाठली आहे आणि करू शकता
give full power
पूर्ण अधिकार द्या
so something like a thermaltake
उष्णतेलाकासारखे काहीतरी
toughpower for example what it does is
उदाहरणार्थ कष्ट करणे हे काय आहे
it generates the power first and then
तो प्रथम आणि नंतर शक्ती निर्मिती
pushes it out to the computer once it's
तो संगणक एकदा तो आहे एकदा तो बाहेर नाही
charged with a cheaper power supply what
काय स्वस्त वीज पुरवठा चार्ज
happens is it generates the power and
घडते ती शक्ती निर्माण करते आणि
pushes it out to the computer at the
येथे संगणकावर बाहेर नाही
same time so as it's gaining power
त्याच वेळी तो शक्ती मिळविण्यापासून आहे म्हणून
during that first boot up cycle of the
त्या पहिल्या बूट अप चक्र दरम्यान
power supply the computers drain and
संगणक वीज पुरवतो निचरा आणि
draining from the power at the same time
त्याच वेळी वीज पासून draining
so as it's turning on there's a lull in
त्यामुळे तो चालू आहे म्हणून मध्ये एक वादळ आहे
the power and then it gets up to speed
शक्ती आणि नंतर ते गति पर्यंत नाही
and so that can cause hardware damage
आणि यामुळे हार्डवेअर नुकसान होऊ शकते
and it can cause problems with with your
आणि आपल्या सोबत ते अडचणी येऊ शकतात
peripherals so a better power supply
उपकरणे म्हणून एक चांगले वीज पुरवठा
will wait and then fire it up it's a
प्रतीक्षा करेल आणि नंतर तो फायर करेल
couple milliseconds but so you won't
दोन मिलिसेकंद पण म्हणून आपण नाही कराल
know it like to like visually you won't
माहित नाही तुम्हाला आवडेल ते आवडेल
necessarily know but but yeah about 30
अपरिहार्यपणे माहित पण पण होय बद्दल 30
watts for a hard drive look at your
वॅट्स आपल्या हार्ड ड्राईव्हसाठी पाहा
different peripherals within the
आत विविध उपकरणे
computer find out how many watts each
संगणक प्रत्येक वॅट्स किती शोधतात
peripherals going to use you've got fans
उपनगरांकडे जाण्यासाठी वापरल्या जात आहेत
within that computer you've got a
त्या कॉम्प्यूटरच्या आत आपल्याला एक मिळाला आहे
cooling system each one of those is
त्यातील प्रत्येक एक आहे थंड करणे प्रणाली
going to be rated at a specific wattage
एका विशिष्ट वॅटेजवर रेट केले जात आहे
you don't need to get too particular but
आपण खूप विशिष्ट मिळविण्यासाठी आवश्यक नाही पण
you got to know that if you've got
आपण हे समजले की आपल्याला मिळाले असेल तर
multiple hard drives you're going to
आपण जात असलेल्या एकाधिक हार्ड ड्राइव्हस्
need more than a stock 450 watt power
स्टॉक पेक्षा अधिक गरज 450 वॅट शक्ती
supply which basically a 450 is rated
पुरवठा जे मुळात एक 450 रेट केले आहे
for like your home like your home office
आपल्या घरच्यासारखे आपल्या घरासारखाच
or small office business use where
किंवा लहान कार्यालय व्यवसाय वापर कुठे
you've got one optical drive one hard
आपण हार्ड एक एक ऑप्टिकल ड्राइव्ह आला आहे
drive and the basic motherboard with no
ड्राइव्ह न करता आणि मूळ मदरबोर्ड
AGP pci express video card which is
आगाऊ पीसीआय एक्सप्रेस व्हिडिओ कार्ड आहे
going to draw extra power and you may
अतिरिक्त शक्ती काढू आणि आपण कदाचित
even have to upgrade the power supply if
तरीही वीज पुरवठा अपग्रेड करायचा असेल तर
you've got pci cards that are drawing
आपण काढत असलेले पीसीआय कार्ड मिळाले
more power but essentially if you've
अधिक शक्ती पण मूलभूत असेल तर
gotten a better video card than what's
काय आहे पेक्षा एक चांगले व्हिडिओ कार्ड मिळविलेला
on board and you're probably going to
बोर्ड वर आणि आपण कदाचित आहोत
need to go higher than that as well so I
म्हणून मी तसेच त्या पेक्षा जास्त असणे आवश्यक आहे
hope that helps guru or again at least
आशा करतो की गुरु किंवा इतरांना मदत करतो
pushes you in the right direction does
योग्य दिशेने आपण नाही नाही
that have to happen even L stand to that
त्याही एल भूमिका काय आहे की
or that's that was pretty much it ok
किंवा ते म्हणजे ते ठीक आहे
well the question correct and it was
तसेच प्रश्न बरोबर आणि तो होता
really hoping we got to it did he really
खरंच आपल्याला आशा होती की आम्हाला ते मिळाले ते खरंच
didn't want to have to type that out
ते टाइप करायला नको होते
again yeah the copy and paste it's
परत पुन्हा कॉपी आणि पेस्ट करा
fantastic ok we have established a
विलक्षण ठीक आम्ही एक स्थापना केली आहे
society on planet calypso Wow so if you
ग्रह कॅलिप्सो वर समाजातील तर मग आपण
are going to be joining the planet
ग्रह सामील होणार आहोत
calypso universe entropia universe
कॅलिप्स ऑन्ट्रोपिया ब्रह्मांड
make sure you do a search at one of the
आपण एकावर एक शोध असल्याचे सुनिश्चित करा
society terminals for category 5 TV
श्रेणी 5 टीव्हीसाठी सोसायटी टर्मिनल
viewers or just category five and make
दर्शक किंवा फक्त पाच श्रेणी आणि करा
sure you apply for membership of the
आपण सदस्यत्वासाठी अर्ज करावा हे निश्चित
category 5 TV viewers society what we're
श्रेणी 5 टीव्ही दर्शक समाजाचे आम्ही काय आहोत
going to be doing is we as a group of
करणे जाऊन आम्ही एक गट म्हणून आहे
viewers and myself we're going to
दर्शक आणि स्वत: आम्ही आहोत
actually go on a couple of runs together
प्रत्यक्षात एकत्र धावा दोन वर जा
and I'm going to help you to learn how
आणि मी तुम्हाला कसे शिकण्यासाठी मदत करणार आहे
to use the game effectively and how to
कसे प्रभावीपणे आणि खेळ वापर
have a good time with and meet with
एक चांगली वेळ आहे आणि पूर्ण
other friends and and have a good time
इतर मित्र आणि आणि एक चांगला वेळ आहे
on the sole aim towards playlet
प्लेलेटच्या एकमेव हेतूवर
domination pretty much yeah we're gonna
वर्चस्व तेवढे जास्त होय आम्ही आहोत
take over the world no cliff now we're
जगावर ताबा घेवू आता आम्ही आहोत
gonna have a lot of fun okay but that is
खरंच खूप मजा आहे पण ते आहे
the category 5 TV viewers society and
श्रेणी 5 टीव्ही दर्शक समाज आणि
I'd love to have you as a part of that
मी एक भाग म्हणून आपण आवडेल
it's gonna be a lot of fun share we
तो खूप मौज वाटायला लागणार आहे
going a viewer and cross that off my
एक दर्शक जात आणि माझ्या बंद की क्रॉस
list yeah of yours we have some new
आपली यादी ह्यात काही नवीन आहे
viewers great yes indeed we are
खरोखर आम्ही खरोखरच दर्शक आहोत
background 3285 all the way from the
पार्श्वभूमी 3285 पासून सर्व मार्ग
Colorado hey there um Susan Lancey hey
कॉलोराडो हे तेथे आहे सुसान लान्सेशी अरे
Susan China hey and Joe Pearce 1988 from
सुसान चीन हे आणि जो Pearce 1988 पासून
the US of A and well known from Sweden
ए च्या अमेरिकन आणि स्वीडन पासून सुप्रसिद्ध
kalpen on nice to have you here I could
कलकले ऑन हॅन्ड हो तुम्ही इथे आहात
take another run at that if you didn't
आपण नकार तर दुसरा धाव घेऊ
like that I look see that that looks
जसे की मी पाहतो ते दिसते
right yeah okay and we have I still want
ठीक आहे ठीक आहे आणि आम्ही अद्याप इच्छित आहे
to say it and say wrong that's all you
ते सांगणे आणि चुकीचे असे म्हणणे आहे की तुम्हीच आहात
sure we argue about such little things
आम्ही अशा लहान गोष्टी बद्दल भांडणे खात्री
yeah i was gonna go on about this one
होय मी या बद्दल एक वर जाऊ चुकीचे होते
here but i don't think we should write
इथे पण मला वाटत नाही आम्ही लिहायला हवे
um the chat room is already covered back
उमर चॅट रुम आधीपासून परत संरक्षित आहे
and sunshine 2311 from vietnam is with
आणि सुर्यशिन 2311 व्हिएतनामहून आहे
us I'm nice to have you here yeah so
आम्हाला आपण येथे होय असणे छान आहे
there so some new viewers yeah great to
तेथे काही नवीन प्रेक्षकांना छान वाटते
see you if you'd like to be a part of
आपण एक भाग होऊ इच्छित असेल तर आपण पाहू
our community all you have to do is just
आमच्या समुदायाला फक्त आपल्यालाच करायचे आहे
sign up at our website category 5 TV and
आमच्या वेबसाइटवरील श्रेणी 5 टीव्हीवर साइन अप करा आणि
I'd encourage you to do so before
मी असे करण्यासाठी आपल्याला प्रोत्साहित करतो
december first because on december first
डिसेंबर पहिला कारण डिसेंबर प्रथम
we are going into new registration lock
आम्ही नवीन नोंदणी लॉक जात आहेत
down for 30 days though we will not be
आम्ही होणार नाही खाली 30 दिवस तरी
accepting any new registrations on the
नवीन रजिस्ट्रेशन स्वीकारणे
website but here's the kicker anybody
वेबसाइट पण येथे कोणीही कुरकुर आहे
who registers before that time is going
जे वेळ आधी नोंदणी करते ते
to get a bonus of category 5 viewer
श्रेणी 5 दर्शक एक बोनस प्राप्त करण्यासाठी
points
गुण
and those points can be redeemed towards
आणि त्या बिंदूकडे रिडीम केले जाऊ शकतात
ballots for prizes they can be redeemed
पारितोषिकेसाठी मतदानपत्रक ते परत मिळवू शकतात
towards product downloads all different
उत्पादन डाउनलोडांनुसार सर्व भिन्न
kinds of things so you want to make sure
अशा गोष्टी ज्या आपण सुनिश्चित करू इच्छित आहात
that you get registered before december
की डिसेंबर पर्यंत आपण नोंदणी केली आहे
first and that way when we go into
प्रथम आणि त्या मार्गाने जेव्हा आपण प्रवेश करतो
lockdown you are going to receive those
लॉकडाउन आपण ते प्राप्त करणार आहोत
bonus points and of course that applies
बोनस गुण आणि लागू होणारी नक्कीच
to anyone who is already registered as
जो आधीपासूनच नोंदणीकृत आहे त्यास
well even if you registered three years
तसेच आपण तीन वर्षे नोंदणीकृत जरी
ago you're eligible and you're going to
पूर्वी आपण पात्र आहात आणि आपण जात आहात
get those extra points as well that's
त्या अतिरिक्त पॉइंट्स देखील मिळवा
going to automatically happen when we
आपोआप घडणार तेव्हा आम्ही
convert our database over for the new
नवीनसाठी आमचा डेटाबेस बदलू
website which lots of launches on
वेबसाईट जे लाँच करण्याचे बरेच
january first very excited about that
जानेवारी प्रथम त्याबद्दल खूप उत्साहित
also we've got that brother mfc j 615 W
आपल्याला तो भाऊ एमएफसी जे 615 डब्ल्यू मिळाला आहे
printer that we love to give away do
प्रिंटर जे आम्ही करू देऊ इच्छितो
check out the details on our website
आमच्या वेबसाइटवर तपशील तपासा
category 5 TV click on interact and
श्रेणी 5 टीव्ही परस्पर संवाद क्लिक करा आणि
you'll see the the link at the very
आपण खूप येथे दुवा पहाल
bottom of that menu again that's
पुन्हा त्या मेनूच्या खाली
category 5 TV your chance to win an
श्रेणी 5 जिंकण्यासाठी आपल्या संधी टीव्ही
all-in-one printer from Brother Canada
बंधू कॅनडा मधील ऑल-इन-वन प्रिंटर
very cool yeah so let's let's take a
खूप छान हां जेणेकरून आपण एक घेऊ
quick look at G mount iso this is a
जी माउंट आइसो वर झटपट पहा
fantastic little tool that that i
विलक्षण थोडे साधन की मी
stumbled upon just in my quest to find
फक्त माझ्या संपर्कात शोधून काढला
something cool to share with him and
काहीतरी त्याच्याबरोबर सामायिक करण्यासाठी थंड आणि
this is basically a you've heard of an
या मुळात आपण ऐकले आहे एक आहे
iso you know what an iso images you
आयोओ तुम्हाला काय एक आईएसओ प्रतिमा आहे हे माहित आहे
download when you downloaded ubuntu for
डाउनलोड केल्यावर आपण डाउनलोड केल्यावर
example you most likely downloaded it as
उदाहरणार्थ आपण बहुधा म्हणून डाउनलोड
an iso and that is an image of not a
एक iso आणि त्या नाही एक प्रतिमा आहे
photo but an image of a CD it's like an
छायाचित्र पण सीडीची एक छायाचित्र असते
exact duplicate of the CD itself the
स्वतःच सीडीचीच डुप्लिकेट
nice thing about an iso is that in every
आइसोबद्दलची छान गोष्ट म्हणजे प्रत्येकात
essence is the CD but it's on a file on
सार ही एक सीडी आहे परंतु ती एका फाइलवर आहे
your on your hard drive iran that if
आपल्या हार्ड ड्राइव्ह इरॅन वर की जर
you've got a nun raid server or pogoplug
आपण एक नन raid सर्व्हर किंवा pogoplug आला आहे
you can have it stored on there if you
आपण हे तर तेथे संग्रहित करू शकता
like and it's nice to be able to on
सारखे आणि ते सक्षम असणे छान आहे
linux you can mount that with very
लिनक्स आपण त्यास फारच माउंट करू शकता
little effort as if it's an actual CD on
थोडासा प्रयत्न म्हणून तो प्रत्यक्ष सीडी वर आहे
your computer what I did tonight just
आपल्या संगणकावर मी आज रात्री काय केले
just to have an ISO is I actually just I
फक्त आयएसओ असणे म्हणजे प्रत्यक्षात मी फक्त
just grabbed a movie that I had on my on
फक्त मी माझ्या वर होते की एक चित्रपट मिळवली
my shelf for your sideways and I just
आपल्या बाजूने आणि मी फक्त माझ्या शेल्फ
copied it as an iso ripped it to the
एक आयोओ म्हणून त्याची कॉपी केली
hard drive as a DVD iso so it is a copy
हार्ड ड्राइव म्हणून डीव्हीडी आईओओ आहे म्हणून ती एक प्रत आहे
of that DVD in a nice
त्या डीव्हीडीच्या छान भागात
format not for transmission but just for
फॉरमॅट प्रसारण साठी नाही तर फक्त
my own personal backup storage so what
माझे स्वत: चे वैयक्तिक बॅकअप संचयन म्हणजे काय?
I'm going to do is I'm going to grab
मी करू मी झडप घालतात करणार आहे जात आहे
this tool which you can bring up your
हे साधन जे आपण आणू शकता आपल्या
terminal we're going to do this through
टर्मिनलवरुन आपण हे करू
terminal I've gone into applications
टर्मिनल मी अनुप्रयोग मध्ये गेले
accessories terminal we're going to do
अॅक्सेसरीज टर्मिनल आम्ही करणार आहोत
it this way just so that you can get
तर आपल्याला मिळू शकतील अशा प्रकारे
familiar with how easy it is to use the
ते वापरणे किती सोपे आहे याबद्दल परिचित
terminal sudo apt-get install G mount
टर्मिनल sudo apt-get install G माउंट
iso is the name of the program just like
आइसो हे फक्त कार्यक्रमाचे नाव आहे
it sounds g mount iso all one word
हे सर्व एक शब्द आइसओ माऊंट आहे असे दिसते
there's the command sudo makes you a
sudo कमांड आपल्याला एक बनवते
super user apt-get is a tool that allows
सुपर यूजर एपटी-होड हे एक साधन आहे जो परवानगी देतो
you to install things off the internet
आपण इंटरनेट बंद गोष्टी स्थापित करण्यासाठी
without having to use a disc or anything
डिस्क किंवा काहीही वापर न करता
like that install is what we're going to
जसे आम्ही स्थापित आहोत त्याप्रमाणे आहोत
do and the program we're going to
आणि कार्यक्रम आम्ही आहोत
install is g mount iso as soon as I as
install g iso iso as soon as i म्हणून
soon as i hit enter on that and ask me
तेवढय़ात मी त्या प्रविष्ट करा आणि मला विचारा
for my password and here we go it
माझ्या संकेतशब्दासाठी आणि येथे आम्ही हे करतो
downloads it off the internet for me
माझ्यासाठी इंटरनेट बंद करतो
automatically sets it up and it's done
ते स्वयंचलितपणे सेट करते आणि ते पूर्ण झाले
back at the prompt i can close out of
मागे प्रॉमप्टवर मी बंद करू शकतो
that window now mounting a CD or dvd in
त्या विंडोमध्ये सध्या सीडी किंवा डीव्हीडी माउंट होत आहे
linux is reasonably simple anyways with
लिनक्स मुळात सोपा आहे
the mount command in the terminal people
टर्मिनल लोकांमध्ये mount कमांड
who know how to do that it's it's a
कसे तो एक आहे की करतात हे मला माहीत आहे
breeze but there are you know of course
ब्रीज पण आपण नक्कीच माहित आहेत
there were times when you don't want to
आपल्याला पाहिजे नसताना काही वेळा होते
use the terminal you want to use a GUI
टर्मिनल वापरा जी तुम्हाला GUI वापरायची आहे
application and that's where this comes
अनुप्रयोग आणि त्या जेथे येतो तेथे आहे
in handy so i'm going to bring up that
सुलभ मध्ये मी त्या अप आणण्यासाठी करणार आहे
tool now it's going to be found under
साधन आता तो अंतर्गत सापडणार आहे
system tools g mount iso very very
सिस्टम टूल्स g माउंट iso फार फार
simple tool and what I'm going to do is
साधा साधन आणि मी काय करणार आहे ते आहे
I'm going to actually go back into
मी प्रत्यक्षात परत मध्ये जाण्यासाठी जात आहे
terminal and I'm going to create what's
टर्मिनल आणि मी काय तयार करणार आहे
called a mount point this is where we're
जेथे आम्ही एक माउंट पॉईंट म्हणतात हे आहे
going to from now on I only have to do
आतापासून मी काय करायचे आहे?
this once and go into my / media folder
हे एकदा आणि माझ्या / मीडिया फोल्डरमध्ये जा
by typing CD / media with a space
सीडी / मिडिया स्पेससह टाईप करुन
between reason I'm going to do it in
कारण त्यामध्ये मी हे करणार आहे
terminal is because I need to be super
टर्मिनल कारण मी सुपर असणे आवश्यक आहे
user to do this sudo make der and i'm
या सुदो मेर डर आणि मी आहे म्हणून उपयोगकर्त्यास
going to call this you know i could call
याला कॉल करणे आपल्याला माहित आहे की मी कॉल करु शकते
this fake DVD i'm just using that as the
या बनावट डीव्हीडी मी फक्त म्हणून वापरत आहे
word that you know as what i'm going to
शब्द जे मी काय करणार आहे ते माहित आहे
call it because it's going to be my fake
त्याला कॉल करा कारण तो माझ्या बनावटी असणार आहे
DVD drive it's not a real DVD drive but
डीव्हीडी ड्राइव्ह ही वास्तविक DVD ड्राइव्ह नसून
for all intents and purposes the
सर्व हेतू आणि उद्देशांसाठी
computer is going to see it as if it was
संगणक होता तर तो पाहण्यासाठी जात आहे
a DVD drive as soon as I mount a DVD on
जसे की मी वर डीव्हीडी माउंट करताच DVD ड्राइव्ह
there so now in my G mount iso
तेथे आता माझ्या जी माउंट आइसोमध्ये आहे
application i'm going to choose my mount
मी माझा माऊंट निवडणार आहे
point which is going to become / media /
होणार आहे, जे बिंदू / मीडिया /
fake DVD just like we put it in okay
बनावट डीव्हीडी जसा आम्ही तो ठीक मध्ये ठेवू
reason I want it to be in / media and
कारण मला ते / मिडियामध्ये हवे आहे आणि
the reason that I had to do sudo in
कारण मला सुडो मध्ये करावे लागले
order to do that is because now as soon
हे आतापर्यंत लवकरच आहे कारण हे करण्यासाठी क्रम
as I mount a DVD iso or a CD iso on that
जसे मी त्यावर एक डीव्हीडी आयोओ किंवा सीडी आइओओ टाकतो
mount point it's going to automatically
आरोहण बिंदू ते आपोआप होणार आहे
put it on my desktop so now I'm going to
माझ्या डेस्कटॉपवर ठेवा आता मी जात आहे
open my image file which is on my
माझी प्रतिमा फाइल उघडा जे माझ्या वर आहे
desktop and it's called sideways I so
डेस्कटॉप आणि त्यास बाजूला करण्याचा विचार केला आहे
okay so that's all I've had to do and
ठीक आहे म्हणूनच मला असे करायचे होते आणि
then i click on Mount it's going to ask
नंतर मी माऊंट वर क्लिक करून विचारणार आहे
me for my password which I enter and
माझ्या संकेतशब्दासाठी मी जे प्रविष्ट करतो आणि
boom it's done and you'll see that on my
बूम करा हे केले आणि आपण ते माझ्या दिसेल
desktop there is now a fake DVD icon
डेस्कटॉप आता एक बनावट डीव्हीडी चिन्ह आहे
because I essentially as far as the
कारण मी मूलतः म्हणून आतापर्यंत
computer is concerned I've inserted that
कॉम्प्युटरचा संबंध आहे मी तो घातला आहे
disc I've mounted it it's there what's
डिस्क मी तो माउंट केला आहे तेथे काय आहे
your question I don't know if it wasn't
आपला प्रश्न मला माहित नाही की तो नसतो
oh here just hounded and I was just
ओह येथे फक्त hounded आणि मी फक्त होते
telling you my friend okay carry on he
तो तू माझा मित्र ठीक वाहून सांगत
does things like this wha so now if I
मी यासारख्या गोष्टी करतो म्हणून आता तर
bring up that that disc if it was if it
जर तो असेल तर त्या डिस्कवर आण
was anything other than a video disc of
व्हिडीओ डिस्कच्या व्यतिरिक्त दुसरे काहीही होते
course here it is it's seeing the folder
येथे नक्कीच फोल्डर दिसत आहे
structure of the video itself and I
व्हिडिओ स्वतः आणि मी संरचना
could play that if I like also if it was
जर मला ते आवडत असेल तर देखील ते खेळू शकेल
a data disc I would have access to all
एक डेटा डिस्क मला सर्व प्रवेश असेल
the data so this is a way to keep
डेटा म्हणून हे ठेवण्याचा एक मार्ग आहे
backups of your data disks if you
आपल्या डेटा डिस्कचे बॅकअप आपण तर
purchase software and you you know if
खरेदी सॉफ्टवेअर आणि आपण माहित असल्यास
you're worried that you might lose the
आपण काळजी करू शकता की आपण कदाचित गमावू शकता
cds or even if you don't want to or
सीडी किंवा आपण इच्छुक किंवा नसल्यास
break one yeah you might want to drop it
एक तुटून पडणे आपण ते ड्रॉप करू शकता
on a cement floor or something along
सिमेंट फ्लोअरवर किंवा बाजूने काहीतरी
those lines keeping the ISOs is a great
आयएसओ पाळणार्या त्या ओळी महान आहेत
way to to have a backup because you can
बॅकअप घेण्यासाठी मार्ग आहे कारण आपण हे करू शकता
always burn it if you accidentally break
आपण चुकून मोडत असाल तर ते नेहमी बर्न करा
or scratch that disc beyond repair but
किंवा त्या दुरुस्त्याशिवाय डिस्कला स्क्रॅच किंवा टाका
also it's a way to use that that disc
तसेच तो डिस्कचा वापर करण्याचा एक मार्ग आहे
without actually physically having to
प्रत्यक्षात शारीरिकरित्या न करता
search for the disc and insert it
डिस्कसाठी शोधा आणि ती घाला
because you got to admit after several
कारण तुम्हाला बर्याच जणांना प्रवेश दिला गेला
years end up with a pretty big stack of
वर्षांचा एक सुंदर मोठा स्टॅक सह शेवट
disks all piled together and not always
डिस्क्स सर्व एकत्र ढेर आणि नाही नेहमी
easy to find what you're looking for so
आपण जे शोधत आहात ते शोधणे सोपे आहे
that's a pretty cool tool that is called
त्या म्हणतात की एक मस्त साधन आहे
G mount iso and it's available free in
जी माउंट आइसो आहे आणि त्यात विनामूल्य उपलब्ध आहे
linux and you can download that using
लिनक्स आणि आपण त्या वापरून डाउनलोड करू शकता
app get or your favorite repository you
अनुप्रयोग मिळवा किंवा आपल्या आवडत्या रेपॉजिटरीज आपण
can use a yum if you're using an RPM
जर तुम्ही RPM वापरत असाल तर yum चा वापर करु शकता
based distribution you can use your
आधारित वितरण आपण आपल्या वापरू शकता
repository manager like synaptic package
रेनॉझिटरी मॅनेजर सारख्या सिनेप्टिक पॅकेज
manager you'll find it in there g mount
मॅनेजर तेथे तुम्हाला सापडेल ग्रॅम माउंट
iso and i hope you liked that too
आईएसओ आणि मला आशा आहे की तुम्हालाही ते आवडले असेल
somebody wanted to know why you had to
कोणीतरी हे जाणून घ्यायचे होते की आपल्याला का घ्यावे लागले
make a folder and medium
एक फोल्डर बनवा आणि मध्यम करा
the reason we made a folder in media is
कारण आपण मिडियामध्ये एक फोल्डर बनवला आहे
that that's called a mount point in
ज्याला माउंट पॉइंट म्हणतात
Linux so yes it's a folder from are you
लिनक्स म्हणजे हां
know from the perspective of what we're
आम्ही काय आहोत या दृष्टीकोनातून माहिती
actually doing we're creating a
प्रत्यक्षात आम्ही एक तयार करत आहात करत
directory we're creating a folder but by
निर्देशिका आम्ही एक फोल्डर तयार करत आहोत परंतु द्वारा
mounting a CD on to that folder Linux
त्या फोल्डरमध्ये लिनक्स वर सीडी चालू करणे
now says okay this is this is a mount
आता म्हणते ठीक आहे हे हे माउंट आहे
point for the CD so the hardware or the
सीडीसाठी बिंदू म्हणजे हार्डवेअर किंवा
the ISO is now accessible through this
आयएसओ आता या द्वारे प्रवेशजोगी आहे
mount point so now / media / fake DVD
माउंट पॉइंट म्हणून आता / मिडीया / फर्स्ट डीव्हीडी
when mounted becomes an actual DVD drive
माऊंट केल्यावर प्रत्यक्ष DVD ड्राइव्ह बनतो
as far as my computer is concerned so I
म्हणून माझे संगणक म्हणून संबंधित आहे म्हणून मी
can do the regular stuff I can install
नियमित सामग्री करू शकता मी प्रतिष्ठापीत करू शकता
the software from that DVD i can i can
त्या डीव्हीडीमधील सॉफ्टवेअर मी हे करू शकते
watch the movie from that DVD I can do
मी त्या करू शकणाऱ्या डीव्हीडीमधून मूव्ही पाहू
whatever I want to do with that with
मी की करू इच्छिता जे काही
that virtual drive and it's probably
की आभासी ड्राइव्ह आणि तो कदाचित आहे
faster DVD absolutely you're running it
वेगवान डीव्हीडी पूर्णपणे आपण ते चालवित आहात
off your hard drive another thing to
आपल्या हार्ड ड्राइव्हवर आणखी एक गोष्ट बंद करण्यासाठी
think about is if you're going traveling
आपण प्रवास जात आहोत तर याचा विचार करा
or whatever your your DVD rom drive to
किंवा आपल्या आपल्या डीव्हीडी रॉम ड्राइव्ह जे काही
watch movies or whatever is gonna be
चित्रपट पाहू किंवा जे काही होणार आहे
spinning and using up your battery very
कताई आणि आपल्या बॅटरीचा खूप वापर करणे
very quickly no could you just make that
फार लवकर नाही तुम्ही ती तयार करू शकता
in any folder yeah it could be any
कोणत्याही फोल्डरमध्ये होय हे कोणतेही असू शकते
folder so you could make fold rugger the
फोल्डर म्हणून आपण पटकन रगूसर बनवू शकता
reason I put up for absolutely but then
मी पूर्णपणे नंतर पण नंतर ठेवले कारण
it's there always regardless of whether
तो तेथे नेहमीच पर्वा न करता
it's mounted remove that answered your
तो आरोहित काढले आहे की आपल्या उत्तर
question here well here's the thing I
येथे प्रश्न येथे येथे मी गोष्ट आहे
put everyone I put it in / media / fake
मी त्यास / मीडिया / बनावटी मध्ये ठेवलेलेल्या सर्वांना ठेवले
DVD because then when it's mounted it
डीव्हीडी कारण जेव्हा तो माउंट केला जातो तेव्हा
shows up on my desktop oh if I unmount
मी अनमाउंट केल्यास माझ्या डेस्कटॉपवर दिसेल
it okay watch what happens I'm gonna
ठीक आहे पहा काय होतं मी काय करणार आहे
unmount this I'm gonna zoom out just so
हे अनमाउंट करा मी फक्त इतकेच झूम आउट करू
you can see there's my fake DVD okay I'm
आपण पाहू शकता की माझे बनावट डीव्हीडी आहे मी ठीक आहे
gonna unmount where to go well the
कुठे जायचे ते अनमाउंट करा
folders still there but the mount point
तेथे अद्याप फोल्डर्स पण माउंट पॉइंट
has nothing at associated with it so it
त्याच्याशी संबंधित काहीही नाही म्हणून ते
disappears from my desktop if I created
मी तयार केल्यास माझ्या डेस्कटॉपवरून अदृश्य होईल
the mount point or the folder which I'm
माउंट पॉइंट किंवा फोल्डर जे मी आहे
going to mount to on my desktop that
माझ्या डेस्कटॉपवर माउंट करणार की, हे
folder then becomes a folder rather than
फोल्डर नंतर त्याऐवजी एक फोल्डर बनते
disappearing so then I might
त्यामुळे मी कदाचित कदाचित अदृश्य होईल
accidentally drag something into it and
चुकून त्यात काहीतरी ड्रॅग करा आणि
then when i try to mount something on it
मग मी त्यावर माऊंट करण्याचा प्रयत्न करतो तेव्हा
it won't mount anymore because it's no
ते आता माउंट करणार नाही कारण ते नाही
longer a mount point it's a folder
यापुढे एक माउंट पॉइंट असेल
but yes if you forward fold it put it
परंतु आपण ते पुढे ठेवल्यास आपण ते ठेवू शकता
somewhere else it wouldn't show up in
दुसरीकडे कुठेतरी ती दर्शविणार नाही
your desktop well the nice thing about
आपल्या डेस्कटॉप तसेच छान गोष्ट
being in / media is it will show up on
/ मिडियामध्ये असणं हे वर दिसेल
your desktop when there's something
जेव्हा काहीतरी असेल तेव्हा आपल्या डेस्कटॉपला
mounted on it when you unmount something
माउंट केले तर त्यास अनमाउंट कराल
from it it will disappear from your
तो तो अदृश्य होईल आपल्या
desktop but it still remains in / media
डेस्कटॉप पण तरीही / मिडीयामध्येच आहे
all right very cool give it a try and
सर्व अधिकार फार छान ते प्रयत्न आणि द्या
play around with it and you'll you'll
त्याच्यासोबत खेळू आणि आपण कराल
get familiar with the functionality and
कार्यक्षमतेशी परिचित व्हा आणि
see how that works in addition tonight I
त्या व्यतिरिक्त आज काम कसे पाहू मी
would like to look at a World War 1
एक जागतिक युद्ध पाहू इच्छित 1
memorial panorama that one of our
स्मारक पॅनोरामा आमच्यातील एक
viewers sent in gadwal was working on
गडवाल पाठवलेले प्रेक्षक त्यावर काम करीत होते
this this week and after having watched
हा या आठवड्यात आणि पाहिल्यानंतर
category 5 got into hugin and and
श्रेणी 5 ह्युगिन आणि मध्ये आला आणि
started playing around with creating
तयार करण्यासह खेळण्यास प्रारंभ केला
their own panorama that was the night we
त्यांची स्वतःची पॅनोरामा ही रात्र होती
had some video occurred trouble it's
काही विघटनाचा त्रास झाला होता
quite possible and I actually tried
बर्यापैकी शक्य आणि मी प्रत्यक्षात प्रयत्न केला
recreating that same panorama and I did
त्याच पॅनोरामाची पुनरावृत्ती करणे आणि मी केले
it successfully tonight with hugin okay
हे ह्युजीन बरोबर यशस्वीरित्या आज रात्री
and their day's programme fantastic
आणि त्यांच्या दिवस कार्यक्रम विलक्षण
program you see how my photos get all
आपणास माझे फोटो कसे मिळवावे हे पहा
completely weird edges here because the
येथे पूर्णपणे विचित्र कडा कारण
photos themselves are taking you know
फोटो स्वत: ला कळत आहेत
I'm holding the camera in my hand I'm
मी माझ्या हातात कॅमेरा धारण करत आहे
not using a tripod so what I can do in
ट्रायपॉड वापरत नाही म्हणून मी काय करू शकतो
order to touch up this photo now is I
हा फोटो स्पर्श करण्यासाठी ऑर्डर आता मी आहे
can do what and here's God wills
करू शकतो आणि येथे देवाची इच्छा आहे
panorama which looks fantastic ad well
पॅनोरामा जे उत्कृष्ट जाहिरातीसहित दिसते
this is an excellent early attempt and
हे एक उत्कृष्ट प्रारंभिक प्रयत्न आहे आणि
with this memorial you can see that
या स्मारक आपण पाहू शकता की
there are edges on the photos see these
फोटो पहाण्याकच्या आहेत
white areas these curvatures and things
पांढर्या भागात या वक्रता आणि गोष्टी
like that this is like the rectilinear
जसे की हे सरळसरळीसारखे आहे
distortion caused by the photos being
फोटोंमुळे झालेली विरूपण
placed on the image and we can crop
प्रतिमा वर ठेवले आणि आम्ही पीक करू शकता
those out i'm going to use mine as the
त्या बाहेर मी म्हणून वापरण्यासाठी जात आहे
example because it's so obvious that
उदाहरण म्हणून हे स्पष्ट आहे
there are distortions caused by the
तेथे घडत आहेत distortions आहेत
positioning of the images with my photo
माझ्या फोटोसह चित्रांची स्थिती
here and so we don't want to send it to
येथे आणि म्हणून आम्ही ते पाठवू इच्छित नाही
our friends and family like that it's
आमचे मित्र आणि कुटुंब हे असे आहे
not it's not really a usable photo that
नाही खरंच एक वापरण्यायोग्य फोटो नाही
way but what we want to do is we want to
मार्ग पण आपण काय करायचे आहे आम्ही करू इच्छिता
grab this marquee tool there's a few
या मकरसंकलन साधन पकडणे काही आहेत
different ways we can do this quick and
आम्ही हे द्रुत आणि वेगाने कसे करू शकतो?
nitty-gritty ways we're going to grab
आम्ही झडप घालणार आहोत असा झुबकेदार मार्ग
that square marquee we're going to grab
त्या चौकोन विस्तीर्ण गोष्टी आम्ही हस्तगत करणार आहोत
the left corner
डाव्या कोपरा
left topmost corner and drag to the
ते सर्वात वरचा कोपरा आणि ड्रॅग बाकी
bottom right and see what I'm doing
तळाशी उजवीकडे आणि मी काय करत आहे ते पहा
there is i'm putting this marquee line
तेथे मी या मार्की लाइन टाकत आहे
so that it never goes outside of the
तो कधीच बाहेर नाही की
photograph itself so going to adjust
छायाचित्र स्वतः समायोजित करण्याकरिता जात आहे
that in the GIMP I can drag it up and
जींपमध्ये मी ते ड्रॅग करु शकते आणि
down and i can adjust where that's
खाली आणि मी ते कुठे समायोजित करू शकता
actually going to fall so unfortunately
प्रत्यक्षात म्हणून दुर्दैवाने पडणे जात
see i'm going to lose a little bit of
मी थोडे गमावू जात आहे पाहू पहा
the top of my subject which is the
माझ्या विषयाच्या शीर्षस्थानी आहे
spirit catcher at the waterfront of
च्या वॉटरफ्रंट येथे आत्मा catcher
Barry so I'm actually going to lose this
बॅरी त्यामुळे मी प्रत्यक्षात या गमावू जात आहे
area of the photo because the only
फोटोचे क्षेत्रफळ कारण फक्त
reason I'm going to lose that is because
कारण मी गमावणार कारण आहे कारण
I'm having to pull it down on this side
मला या बाजूला खाली खेचणे आहे
I'm going to go up to the top of this
मी या माथ्यावर जाण्यासाठी जात आहे
tree and now you'll see that I've got a
वृक्ष आणि आता आपल्याला दिसेल की मला एक मिळाला आहे
lot more space up here so no where is my
खूप जागा वाढली आहे त्यामुळे नाही कुठेही नाही
image now is my marquee going outside of
इमेज आता माझ्या बाहुल्याबाहेर जात आहे
the photo and my subject is still in the
फोटो आणि माझा विषय अजूनही आहे
photo it looks good I can pull this up a
फोटो तो चांगला दिसतो मी हा एक अप खेचू शकतो
little bit because I really don't need
थोडे कारण खरोखर मला गरज नाही
so much driveway and now i'm going to
खूप जास्त मार्ग आणि आता मी जात आहे
right click and go image crop to
उजवीकडे क्लिक करा आणि प्रतिमा क्रॉपवर जा
selection and now my photo looks like
निवड आणि आता माझा फोटो कसा दिसला पाहिजे
that so now it's something that I can be
की आता हे मी होऊ शकते काहीतरी आहे
proud to send to somebody now the other
इतर कोणालातरी पाठवण्याचा अभिमान वाटतो
option what i was talking to gab will
मी गोंधळ करण्यासाठी बोलत होता पर्याय
about last night was when you've got
गेल्या रात्री तुम्हाला मिळत असताना
that Marky if you don't want to mess
जर आपण गोंधळ करू नये असे मार्क
around with your master image because
आपल्या मास्टर प्रतिमेच्या आसपास म्हणून
this is my master image I can copy that
ही माझी मास्टर इमेज आहे मी ती कॉपी करू शकते
Marky go copy or copy visible this is
मार्क या प्रतिलिपीकडे जा किंवा कॉपी करा
only a one layer so i can go copy and
फक्त एक थर म्हणून मी कॉपी करू शकते आणि
now right click on the image and go edit
आता प्रतिमा वर उजवे क्लिक करा आणि संपादन जा
paste as new image unlike photoshop
फोटोशॉपच्या विपरीत नवीन प्रतिमा पेस्ट करा
where you've got to create a new image
जिथे तुम्हाला एक नवीन प्रतिमा तयार करायची आहे
with file new image and or know the
नवीन प्रतिमा फाइलसह किंवा माहित
hotkeys this is actually going to paste
हॉटकीझ हे खरोखर पेस्ट होणार आहे
that image into a perfect image that is
ती प्रतिमे एका परिपूर्ण प्रतिमेत ज्यात ती आहे
scaled to the actual marquee that i
वास्तविक marquee करण्यासाठी स्केल की मी
created 3878 by 1264 so as you can see
आपण पाहू शकता म्हणून 3878 द्वारे 1264 तयार
it's a very high resolution if I were to
जर मला तसे करायचे असेल तर हा एक उच्च रिझोल्यूशन आहे
zoom in on this photo
या फोटोवर झूम इन करा
you can see that my panorama has turned
आपण पाहू शकता की माझे पॅनोरामा चालू आहे
out very very well and that I have no
खूप चांगले बाहेर आणि मी नाही आहे की
auden amelie's around the edge of the
च्या कडा सुमारे auden amelie च्या
photo so it's just a real quick
फोटो म्हणजे ही फक्त प्रत्यक्ष द्रुत आहे
nitty-gritty kinda here's a quick way to
नाळ-किरकोळ Kinda येथे एक जलद मार्ग आहे
crop with your photo we don't have a lot
आपल्या फोटोसह क्रॉप करुन आमच्याकडे भरपूर पैसे नाहीत
of time tonight net worked out
वेळ आज रात्रीची निव्वळ विक्री केली
fantastically because it is a fairly
विलक्षण आहे कारण हे बर्यापैकी आहे
straightforward tutorial as far as using
वापरण्यापर्यंत सरळसोपे ट्यूटोरियल
the GIMP to crop an image output that
जीआयएमपी एका इमेज आउटपुटला क्रॉप करते
edit and then edit copy or edit copy
संपादित करा आणि कॉपी संपादित किंवा संपादित करा
merged if you want to copy all layers of
आपण सर्व स्तरांवर कॉपी करू इच्छित असल्यास विलीन केली
your amateur group and then edit paste
आपल्या हौशी गट आणि नंतर पेस्ट संपादित करा
as new image it's a very very helpful
नवीन प्रतिमा म्हणून हे खूप उपयुक्त आहे
tool and it automatically picks the size
साधन आणि तो आपोआप आकार निवडते
absolutely it creates the canvas to be
पूर्णपणे ते असणे कॅनव्हास तयार करते
the size of the photo and in places
फोटोचा आकार आणि ठिकाणी
whatever is in your clipboard into that
आपल्या क्लिपबोर्डमध्ये जे काही आहे त्यात
area so it's it's very very good I think
क्षेत्र म्हणून मला वाटतं ते खूप चांगले आहे
we've covered everything Did you touch
आम्ही सर्वकाही झालो आहे आपण स्पर्श केला होता
John odel crop will auto promise you
जॉन ओडल फॉन्ट आपणास स्वयंचलित वचन देईल
couldn't auto crop is a different thing
वेग वाढू शकत नाही
altogether and that's a fantastic it'll
पूर्णपणे आणि ते विलक्षण आहे
you're absolutely right reek tool if
आपण तर पूर्णपणे राइट उपकरण आहात
you've got a logo that's on a white
आपल्याला एक पांढर्या रंगाचा लोगो मिळाला आहे
background for example and it's got
उदाहरणार्थ पार्श्वभूमी आणि तो आला आहे
white all around it and a lot of it you
त्याच्या सभोवताल पांढरा आणि त्यापैकी भरपूर आपण
choose Auto crop on the image menu of
च्या प्रतिमा मेनूवर स्वयं क्रॉप निवडा
GIMP and it will suck in the sides and
GIMP आणि तो बाजूंच्या मध्ये चोखणे होईल आणि
cropped it in pixels it's beautiful it's
तो पिक्सेल मध्ये क्रॉप केला तो सुंदर आहे
fantastic for working with stuff like
जसे सामग्रीसह काम करण्यासाठी विलक्षण
that with a photograph it's not really
एक छायाचित्र सह तो खरोखर नाही
applicable but with a logo or something
लागू परंतु लोगो किंवा काहीतरी सह
that you want to get the edges in nice
आपणास छान छान हवे असतात
and cleaning you've got a solid
आणि आपण एक घन आहे स्वच्छता
background color that is a fantastic
पार्श्वभूमी रंग विलक्षण आहे
tool um that image that's it that's
साधन आहे की ती अशी प्रतिमा आहे जी ती आहे
great picture you took by the way and
आपण ज्या पद्धतीने घेतलेले मोठे चित्र
thank you and that's the spirit catcher
धन्यवाद आणि त्या आत्मविश्वासाने पसरवणारा आहे
yeah done by campus fella Bay another
होय कॅम्पस फेलो बाय बेने केले
again we have a new viewer who just it's
पुन्हा आपल्याकडे एक नवीन दर्शक आहे जो तो आहे
his first time here no well in a while
काही वेळांतच त्याची पहिली वेळ आली नाही
and he's from berry oh so look at how
आणि तो बेरी ओह पासून आहे म्हणून कसे पाहू
apropos that you do the spirit case well
एप्रॉॉस म्हणजे आपण आत्मविश्वासाने चांगले कार्य करता
it a tribute to Noel tonight is our
आज रात्री नोएलला एक श्रद्धांजली आमची आहे
wonderful panorama of the spirit catcher
आत्मा भक्षक च्या आश्चर्यकारक पॅनोरामा
created with hugin and then cropped with
ह्युगिनसह तयार केले आणि नंतर त्याची कापणी केली
the GIMP both free tools available on
जीआयएमपी या दोन्ही मोफत साधनांवर उपलब्ध आहेत
Linux all right
लिनक्स सर्व अधिकार
mmm fabulous well this has been a fun
एमएमएम शानदार तसेच हे एक मजेदार आहे
show it's certain it's great to see
हे निश्चित आहे की हे पाहणे चांगले आहे
everybody more together we're out of
प्रत्येकाच्या एकत्रित आम्ही एकत्र आहोत
time we're at a time I know it flies by
आम्ही एका वेळी आहोत तेव्हा मला माहित आहे की तो उडतो
we are at a time already gang how did
आम्ही एका टोळीवर आधीपासूनच आहोत
that have been a lot of fun Hilary did
की मल्ल हिलरीने खूप मेहनत केली आहे
you have fun tonight sitting there so
आपण मजा आज रात्री त्यामुळे तेथे बसला आहे
quietly um as always I love category 5
शांतपणे उम म्हणून मला नेहमी श्रेणी 5 आवडते
it's my favorite day of the week is
तो आठवड्याचा माझा आवडता दिवस आहे
Tuesday hello hello you heard her people
मंगळवार हॅलो आपण त्याचे लोक ऐकले हॅलो
young hello hello like let's give some
हॅलो हॅलो हॅलो हॅलो हॅलो काही देऊ द्या
attitude no beans today no beans well no
आजारीपणा नाही बीन्स आज चांगले नाही
scotchman's what I've been doing I would
स्कॉचमनचे मी जे करतोय ते मी करतो
like a scotch meant oh and if I had one
एखाद्या स्कॉचप्रमाणेच हे म्हणायचे आणि जर माझ्यात एक असेल तर
it would be cool bees ha trying to give
ती थंड bees हे देणे प्रयत्न करीत आहे
you one through the webcam here Hilary
आपण येथे वेबकॅमद्वारे एक हिलेरी
it's not work hey I got it back in them
हे काम झाले नाही मी त्यांना परत मिळविले
it's my bowl that's your candy no
तो माझा कटोरा आहे जो आपल्या कँडीचा नंबर आहे
fabulous all right have a fantastic week
उत्कृष्ट सर्व अधिकार एक विलक्षण आठवडा आहे
hey you're not gonna get away have a
अहो आपण दूर एक मिळवू gonna नाहीत आहोत
great week it's a nice having you here
महान आठवड्यात आपण येथे येत एक छान आहे
this is category 5 TV and you catch us
या श्रेणी 5 टीव्ही आहे आणि आपण आम्हाला पकडू
online category five dot TV is our
ऑनलाइन श्रेणी पाच डॉट टी.व्ही. आमची आहे
website we'd love to see you there
आम्ही आपल्याला येथे भेटू इच्छित वेबसाइट
throughout the week and I hope you have
संपूर्ण आठवडाभर आणि मला आशा आहे की आपल्याकडे आहे
a fantastic week John nice to have you
एक विलक्षण आठवडा जॉन आपण छान आहे
here yeah you're right here have a great
येथे होय आपण योग्य आहात येथे एक महान आहे
night we'll see you next tuesday night
रात्र आम्ही तुम्हाला पुढील मंगळवारी रात्री भेटू
at seven o'clock eastern time see ya bye
पूर्वी सात वाजता पूर्व वेळ पहा
you
आपण